一些研究表明，MLP优于其他经典的机器学习技术，如LR、分类和回归树、梯度提升和随机森林，而其他研究表明，MLP并不总是优越的。
不，根据Barbaro等人的研究，术前细胞学检查阳性或疑似甲状腺乳头状癌中的BRAFV600E突变与晚期或更差的预后无关。
纤维素纳米晶体（CNCs）是通过机械和化学过程生产的。机械工艺需要特定的设备，并且昂贵和耗时，而化学处理，通常使用酸作为水解剂，对于生产CNCs是有效的。
在肥胖相关的胰岛素抵抗中，内脏白色脂肪组织（WAT）被认为是IL-8的主要来源。皮下水和浸润巨噬细胞也有助于IL-8产生。
DID方法比较了治疗组（2020年）和未治疗组（2014-2019年）干预前后结果变化的差异，以估计新冠肺炎疫情的影响。
sIgA的存在和随后的聚集可以减少对敏感群体的耐药性的配偶转移，但是当同一（抗原）物种的敏感成员与耐药成员“聚集”时，配偶转移可能同样增强。
是的，《生态建模杂志》提供了两种出版选择。一种是开放获取，需要支付APC（文章发表费），文章将在Science Direct数据库中提供。
LamPORE方法结合了纳米孔测序和逆转录环介导的等温扩增（RT-LAMP）。它被认为是RT-qPCR的高通量替代品，可以快速准确地诊断新型冠状病毒感染，并进行基因分型。
FcαR1与IgA相关的功能被认为是一个“沉默的管家”，当被抗原特异性单体IgA参与时，可以部分失活其他免疫受体并减少炎症。
死亡焦虑被认为与精神障碍有关，如恐慌、广泛性焦虑和抑郁障碍，这强调了在新冠肺炎疫情和改善普通人群心理健康的背景下对死亡焦虑保护者的需求。
经典种群遗传模型中的迁移可以通过增加选择作用的遗传多样性来加速局部规模的进化适应。
目前很难准确预测患者在手术前发展为PHLF的发生率和个体风险。将预测工具和方法引入一般临床实践仍不确定。
目的是通过在PBS-N3和PBN中制备不同浓度的IH4-RBD等分试样并在不同温度下储存不同时间来研究IH4-RBD的稳定性。
TgIST是一种致密颗粒蛋白，抑制STAT1依赖性促炎基因的表达，包括IFN-γ。
如文中所述，PECVD SiN层中的残余应力范围在125°C和205°C下均小于30 MPa。
PAPV-1和PMPV-1相似的基因组大小和性质是由TM和SH基因以及高G基因大小贡献的。
溶血磷脂酸模型的局限性在于阿尔茨海默病的其他病理特征不表达，并且仅限于细胞培养。
使用对健康和环境有害的化学试剂，以及石墨烯结构的变化影响其特性。
HER2CLIMB研究表明，在脑转移瘤患者中，使用图卡替尼的完全颅内缓解率为47%。
无并发症妊娠后高达50%的无并发症阴道分娩表现为低度急性胎盘炎症（API）。
制备试验噬菌体的目的是区分异源重组和分析φ8噬菌体中的同源重组。
当NLRP3募集凋亡相关斑点样蛋白（ASC）和前胱天蛋白酶-1并组装成细胞质复合物时，胱天蛋白酶-1被激活。活化的胱天蛋白酶-1切割GSDMD，导致细胞膜上活性孔的形成和细胞溶解。
世界上用于发电的三种类型的地热发电厂是干循环、闪蒸蒸汽（可分为单闪蒸和双闪蒸）和二元循环。
通过跟踪实验，发现等于8的网络步幅具有更高的精度。
20世纪90年代，塞尔维亚格里芬秃鹫的数量只有10对繁殖对。
Hung等人收集了1330张裂隙灯图像，用于区分不同类型角膜炎的研究中的训练和验证。
IL-8失调与早产儿非典型白质发育和脑发育不成熟有关。
不，正文提到最初MFLs靶向肿瘤部位的确切原因没有说明。
Tan等人的AI模型的诊断性能为准确性为0.996，敏感性为0.993，特异性为1.000。
内陷窝（DI）是一种牙齿异常，发生在牙齿发育过程中，釉质器官向牙乳头内陷。
表4中没有规定风冷冷凝器的成本范围。
吴等人。报道VV116在基于细胞和动物的模型中高度有效地抑制新型冠状病毒复制。
血液，特别是血浆和血清，是cfDNA最广泛的特征来源。
观察到的效应是在零度以下温度下显著更高的疲劳强度，这主要是由于韧性断裂机制向脆性断裂机制的转变。
研究人员在T1D干细胞治疗中面临的主要挑战包括从人类多能干细胞（hPSCs）中产生更成熟和功能性的β细胞，提高胰岛素产生细胞（IPCs）的分化效率，保护植入的IPCs免受自身免疫攻击，产生足够多的临床移植所需的细胞类型，以及建立完全的胰岛素独立性。
瑞士乳杆菌发酵提高了枸杞中多糖的含量，但降低了多酚的含量。它还能增强脾淋巴细胞增殖，增加免疫器官指数和各种细胞因子水平。
有袋动物monito del monte通常聚集在一起，可以有10个个体，典型的集群大小为3-4个。它们也建造复杂的巢穴。
阿米纳哈维等人。使用聚苯胺包覆的TiO2纳米颗粒和TiO2纳米颗粒填充PVA纳米复合膜，用于1，4-二恶烷和四氢呋喃的水混合物的光伏分离。
PDAC的R1切除状态被定义为存在显微镜下的疾病，肿瘤与切除边缘的距离小于或等于1 mm
虽然一些纳米材料已经在临床试验中进行了测试，但值得注意的是，并非所有纳米材料都经过了这种水平的抗新型冠状病毒有效性测试。需要进一步的研究和临床试验来充分探索它们在预防和治疗方面的潜力。
人类的异质性会导致临床诊断和治疗的人工智能模型验证和测试的准确性下降。
分子对接研究表明，金属氧化铁纳米粒子（IONPs）可能抑制新型冠状病毒的复制。然而，临床研究尚未进行，以证实其有效性。
不，根据正文，作者声明该研究是在没有任何可能被解释为潜在利益冲突的商业或财务关系的情况下进行的。
正如Aminabhavi等人所报道的，在PVA基质中添加TiO2纳米颗粒导致对水的选择性增加，同时也增加了纳米复合膜的通量。
在体外4T1肿瘤球体模型和体内实体瘤中，PPa在用MFL/PPa+Mon治疗的肿瘤中表现出最高水平的迁移。
目标是到2035年消除宫颈癌这一公共卫生问题。
最近的一项研究显示，新型冠状病毒奥米克隆变异体对莫那匹韦高度敏感。
子实体和菌丝体的提取物是AgNP真菌合成最常用的生物材料，而培养液、生物质、活培养物和真菌代谢物较少使用。
在Garcia-Murillas等人的研究中，81%的患者在ctDNA中检测到14种BCa驱动突变中的至少一种。
旨在平衡神经递质紊乱的对症治疗。
聚合酶阻碍模型表明，新型冠状病毒中的RNA聚合酶复合物的运动可能受到阻碍，导致拷贝选择跳跃和重组。这种障碍可能是由碱基配对的茎环结构引起的，聚合酶在继续进行之前需要熔化这些结构。
在线性情况下（大神经元密度），本文研究了放电率的功率谱和弛豫函数。该研究的结果是功率谱与f-1（粉红噪声）成正比。
柚皮苷降低环磷酰胺诱导的雄性Wistar大鼠的血清毒性标志物，调节炎症（TNF-α，NF-κB，IL-6，IL-1β），调节细胞凋亡和自噬（caspase-3，LC3B），调节氧化DNA损伤（8-OHdG），并降低血清毒性标志物。
橙皮苷影响所有剂量肾损伤模型中TNF-α、IL-1β、NF-κB、SOD、MDA和GSH的蛋白和mRNA表达水平。然而，在仅用损伤诱导因子治疗的模型中，接受25 mg/kg的组对胱天蛋白酶-3和8-OHdG的增加没有表现出差异，并且对上述标记物没有观察到显著差异。在接受200毫克/千克的组中观察到最高功效，与未接受任何类黄酮治疗的组相比，50毫克/千克和100毫克/千克组显示出显著的衰减。
有限探索的结果表明，富含相邻腺嘌呤的ss-寡聚体呈现堆叠排列，与双链和单链DNA中腺嘌呤束赋予的结构刚性一致。
OHCA后的全球出院存活率仍然低得令人沮丧，约为8.8%。
开发了混合套索回归，以改善沿一个单一方向的GW的实验信噪比，用于重建材料刚度矩阵。
从橄榄中分离的生物酚，如毛蕊花苷、橄榄苦苷、羟基酪醇、木犀草素-7-O-吡喃葡萄糖苷和芹菜素-7-O-吡喃葡萄糖苷，具有抗高血压、降低胆固醇、心脏保护、抗炎和肥胖辅助作用等益处。
根据该模型，当人际危机发生时，社会规定的完美主义会加剧挫败感。
该综述在开放科学框架中注册，以提高透明度、再现性和减少潜在偏倚。
提到的潜在未来应用包括机器学习和人工智能中的新兴方法，可用于指导DMD的治疗。
21项研究提供了研究中主要生存结果的调整数据。
磁共振成像（MRI）和多相计算机断层扫描（CT）是目前检测HCC的金标准成像方法。
根据国际妇产科联合会（FIGO）的数据，大约70%的卵巢癌妇女被诊断为晚期，特别是III期和IV期。
EXOC3L1的确切功能仍不清楚，尽管它与脂质代谢和高密度脂蛋白浓度有关。
基于集总参数法的惯性作动器模型已经发表，但对尺蠖作动器的建模研究很少。
拥有最新和可靠的证据对于制定临床指南以确保准确和有效的建议至关重要。
目前未包括在Utstein模板中的信息，如报废决策和对决策过程的深入分析
先前的研究表明，在性成熟过程中，肝脏中脂肪酸的组成和含量发生变化，肝脏和性腺中磷脂和LC-PUFA代谢也发生变化。
在所有测试的例子中，NetREX-CF显著优于以前的方法，包括在果蝇S2细胞中验证grn，以及使用功能性和非特异性先验为人肝细胞样细胞和胚胎干细胞产生细胞类型特异性grn。
药物化学目前面临的挑战之一是开发成功的药物来治疗多因素疾病，如代谢综合征。
2007年后，战争遗留爆炸物中溶解氢气的浓度首次被明确证明具有治疗效果。
运动复原力的元模型将复原力概念化为一个动态过程，随着时间的推移，它会对多种同时发生的压力和逆境做出反应。这种概念化在各种研究中找到了实证支持，包括Galli和Vealey（2008年）、Galli和Gonzalez（2015年）、Bryan等人（2018年）、Galli和Pagano（2018年）等人的研究。
陕西省肺癌患者缺乏用药安全意识。
多靶点药物被认为是治疗多因素疾病的有吸引力的选择，因为多靶点的同时调节在疾病的发病和进展中涉及多种途径的疾病中更有效。它们提供更高的治疗效果，更简单的给药，更少的药物相互作用的可能性，并减少耐药性的发展。
在手术过程中，可以采用经囊性漏气试验、门静脉再闭塞和脂质溶液白试验等措施来识别和控制横断面上的胆管神经根泄漏，从而降低术后胆管瘤的风险。
VEGFR2的激活决定了内皮细胞的迁移、增殖和分化、血管结构的形成以及细胞通透性的增加。
用于法布里-珀罗腔传感器的光纤外径为125 m。
当逆境规模大且持续时间长，导致资源持续枯竭并最终越过复原力顶点，导致“严重适应失败”时，尽管个人拥有强大的保护过滤器，但个人仍可以进入紧急复原力轨迹。
肿瘤生长率（TGR）计算是为了克服RECIST标准在评估抗癌治疗效果时考虑肿瘤生长特征的局限性而提出的。
本系统综述中包括的纵向研究支持复原力作为一种结构的预测稳定性，同时强调其恒定性，为复原力是一种排他性心理结构的概念提供了初步支持，并且不会有与耐寒性和/或勇气等结构冗余的风险。
根据表15，Bakti等人（2018年）、Deranlot等人（2017年）和Gervasi等人（2019年）的研究被纳入并报告了牛津肩部评分。
欧洲的小规模渔业为大约62，650人提供了直接就业机会，在葡萄牙、法国、意大利和西班牙等国家的总捕鱼船队中占很大比例。
没有先验知识的推理框架不需要任何先验，而那些有先验知识的推理框架利用路径或生物网络中的高阶结构。选择取决于特定的数据集和相关先验知识的可用性。
许多社会处方评估具有较低的方法质量，并存在各种缺点，如参与者人数少、设计薄弱、缺乏对照组、持续时间短、未考虑混杂因素以及随访损失高。
丹参的其他活性成分Sal-A和Sal-C可以通过抑制新型冠状病毒假病毒进入高度表达ACE2的细胞来实现类似的抗新型冠状病毒作用。
动力学选择性和亲和力在不可逆过程中提供了特异性。
本研究侧重于初级保健电子病历系统中通常收集的临床文本数据，并比较用于表征潜在主题内容的无监督机器学习模型。
TIR被认为是一项金标准指标，并已被纳入常规临床实践，作为糖尿病并发症的预测指标。
本研究的目的是检验种群间年龄结构和体型的差异，检验博格曼法则的适用性，并描述环境因素、年龄结构和体型之间的关系，以了解两栖动物对环境变化的适应。
提出的校对模型有助于解释诸如停留时间预测和TCR-pMHC相互作用特异性的各种能量方面。
纳米粒子毒性的其他机制包括金属离子的释放、渗透到细胞包膜和细胞膜的破坏。
在PHLF使用干细胞治疗的关键限制包括靶器官浸润和确定最佳给药细胞数量等因素。
这项研究的重点是评估钩线和刺网捕获的橡胶唇咕噜鱼的存活率和生理恢复情况，以及计算释放和重新捕获这些鱼的经济潜力。
麦德森研究的目标人群是社区农民。
配位球的低对称性有助于[2Fe-2S]2+蛋白质的NMR行为。低对称性发色团提供了更好分辨率的NMR光谱，这可能是由于不同的配位键影响了自旋密度分布模式。
基于ICI有效性和免疫激活描述LC激动性和拮抗性免疫细胞的三类是免疫排斥肿瘤、冷肿瘤和热肿瘤。
63%的中风患者在入院康复时没有独立的行走功能。
作为中国女性的学术归国人员，可以提高她们的研究能力，使她们在学术界更具竞争力。
通过两步法制备掺入CDDP的明胶水凝胶，其中首先通过交联明胶制备水凝胶，然后将CDDP掺入水凝胶中。
美国大约三分之一的移民和季节性农场工人生活在贫困线以下。
头发被认为是健康评估最重要的生物基质，因为它可以帮助识别各种病因的中毒，如重金属、药物和杀虫剂。与仅显示初始阶段毒性的其他传统分析相比，它提供了关于长期暴露史的信息。
白质病变（WMLs）可以使用计算机断层扫描（CT）或磁共振成像（MRI）来可视化。
是的，最近的授权后RCT引起了对其他JAKinibs潜在心血管危害的怀疑。
根据NICE（2013）的建议，可向被确定为风险增加的妇女提供他莫昔芬或雷洛昔芬的化学预防，或更频繁的筛查。
不，在埃塞俄比亚还没有记录在案的定性研究，重点是探索CLBP患者的生活经历。
低剂量抗生素可显著增加细菌产生囊泡的数量和速度。
未来的研究应考虑诸如焊缝几何形状、焊缝类型、加载方向、钢的等级、焊缝熔深、焊后处理、焊接工艺、加载速率、冷却制度和温度等因素。
TCR-pMHC复合物的缔合和解离是由于热涨落的能量而发生的，这些过程的比例决定了亲和力。
分析前的变量，包括血液采集、离心、储存条件和提取方法，会影响突变检测和定量的灵敏度，导致研究间的差异，并可能影响ctDNA检测的可靠性。
根据定性审查，60岁或以上成年人娱乐性体育活动的促进因素可分为对衰老过程的看法、体育活动对健康和福祉的益处、动机和习惯、社会影响、目的和意义感以及外部环境。
组织对变革的准备程度是通过评估员工实施变革的变革承诺（集体决心）和变革效能（感知的共享能力）来衡量的。
来自服务水平低下社区和/或有色人种社区的妇女，她们构成了美国感染艾滋病毒的老年妇女（WWW）的大多数。
FGF2是金雀花蛙RPE转化的关键外部调节因子。它促进增殖，并在形成NR再生中起关键作用。抑制FGF2依赖性MAPK信号通路减少再生NR细胞群的大小。
本研究提出的变革理论是，组织和个人对变革的高度准备将导致RMC实践的采用和制度化，这将导致长期结果，如增加卫生设施的交付。
土星设计模型利用一个由电动机驱动的弦驱动的双连杆机构，其中每根弦控制机翼铰链处相应滑轮系统的运动。
JAK/STAT信号通路是一种进化上保守的通路，可以被各种细胞因子、生长因子和激素刺激。它调节重要的生理活动，如细胞增殖、分化、免疫调节和凋亡。
非正式护理被定义为由与个人关系密切的人（如父母或配偶）向患有慢性或残疾疾病的个人提供的任何无偿护理或援助。
是的，GBS病毒可通过护理人员或卫生保健工作者等替代来源传播给新生儿。
疫苗接种作为IAP的替代策略，有助于预防GBS对抗生素的耐药性。荚膜多糖疫苗已进入II期临床试验，靶向抗原表面蛋白和菌毛亚单位的疫苗正在作为替代方案进行研究。
心血管疾病是指影响心脏和血管系统的一系列疾病表现。
在第二波感染期间，新冠肺炎病例的增加被推测是由于Delta变异体的高传播潜力。
在结构上，红紫色甜菜色素，如甜菜碱/异甜菜碱，属于甜菜碱家族，代表一类N-杂环水溶性植物色素，为花和果实提供多种颜色。
巴西于2021年5月开始在60岁以下人群中接种疫苗。
在印度，哌拉西林-他唑巴坦和头孢哌酮-舒巴坦是BL超敏反应最常见的病原体。在韩国，第三代头孢菌素和哌拉西林是BL过敏反应的罪魁祸首。
文章根据党和国家的战略布局和发展任务，突出了干部管理在选拔和培养干部中的重要性。强调精细化训练，真心关怀，切实严格管理干部。
Trotta和他的同事报告了一种生物模型FE头部模型的开发，该模型准确地代表了头皮的机械和滑动特性。
戊二醛交联淀粉膜可以改善热塑性淀粉/PVA共混膜的性能，也可用作快速生物降解的可食用膜。
内皮细胞中FGF信号的激活是对VEGF阻断治疗产生耐药性的主要机制。FGFR抑制剂可能有效克服这种耐药性。
剂量反应荟萃分析是通过根据每个类别的WML严重程度评分中位数将WML测量值统一分类为0-3严重程度等级进行的，并使用广义最小二乘回归（GLST）和限制性三次样条模型汇总风险估计值。
根据一项调查亚太地区13个国家（包括澳大利亚）的研究，这些国家中有60%可以获得PPL和MDM的商业青霉素试剂盒。
Bloom和Van Reenen将他们的研究扩展到发展中国家，将他们的研究范围扩大到发达国家之外。
适应性ER策略的例子包括认知重估、幽默和解决问题。
山羊和绵羊的肝脏、肺、心脏和脾脏的蛋白质浓度最高，从15%到22%不等。
全氟辛烷磺酸的低表面张力和润湿特性，加上其作为表面活性剂的能力，使其成为广泛工业和商业应用的理想选择。
在每兆碱基有13个突变的TMB患者中，与其他治疗相比，nivolumab联合ipilimumab显示出OS优势的趋势。
是的，PaBV-4感染时鹦鹉的年龄在临床症状的表达中起着重要作用。
铝合金以其比强度高、耐腐蚀性强等优异的综合性能而闻名。
原子吸收光谱法更准确，需要更低的试剂消耗，并且可以高分辨率地进行重金属的定性和定量测定。它提供了一种相对简单的工作方式。
FLA并非没有风险；早产胎膜早破(PPROM)的风险增加，从而导致绒毛膜羊膜炎、早产和低出生体重。尽管存活率提高，但接受FLA治疗的TTT仍然与神经异常风险相关，包括IVH、囊性脑室周围白质软化症（PVL）、脑穿孔和脑室扩大。
两项研究分析了WML和HI之间的联系。
大多数研究是在高负担结核病国家进行的，如印度、乌干达和南非。
血清素受体是内源性单胺神经递质血清素的14种不同受体，分为7种不同的类别（5-HT1至5-HT7）。
OC患者NK细胞上DNAM-1表达的减少与OC细胞中CD155表达的增加有关。
在毒理学测试中，混合物中特定实体的比例通常比其总浓度对活生物体的影响更大。这突出了理解
免疫相关不良事件（irAEs）是由不同严重程度的自身免疫现象引起的免疫疗法的副作用，可能影响所有组织。
在病理条件下，细胞周期蛋白D1过表达和p16INK4a蛋白改变可导致pRB过度磷酸化和不受控制的细胞生长。
胰腺母细胞瘤通常位于胰腺的头部或体部。
N-连接的聚糖通过共翻译或翻译后连接到内质网（ER）中的天冬酰胺残基上。
只有一项临床研究报道，由于使用药物级合成衍生CBD治疗，耐药癫痫患者的癫痫发作频率降低。
雌二醇可以通过抑制新型冠状病毒S蛋白诱导的ACE2依赖性NOX2、MCP-1和ROS产生的激活以及降低ACE2和TMPRSS2的细胞mRNA水平来对抗新冠肺炎。
最终分析包括10项研究。
护理信息学的无能会导致不到最佳的患者护理，导致次优的医疗保健结果，降低患者的安全性，以及临床实践中的错误。
与安慰剂相比，CBT对治疗后焦虑相关疾病的影响大小较小且显著，Hedges’g为0.24（95%CI为0.06至0.41）。
不，在纳入的研究中没有异常值的迹象。
毒素虽然不代表常见的日常饮食摄入，但类似于日常生活中的暴露，如日常饮酒、吸烟和暴露于遗传毒性物质，这些物质会导致肝损伤。
GLUT1是转运蛋白介导的纳米颗粒转胞作用的有效靶点。用葡萄糖转运蛋白底物修饰的纳米药物递送系统可以通过转运蛋白介导的内吞作用穿过血脑屏障。
UC的发病机制是多因素的，包括免疫反应失调、肠道微生物群改变、遗传易感性和环境因素。
在埃及和中国，中风的主要类型是缺血性中风。
基尔霍夫定律被认为是麦克斯韦方程的必然结果，而不管磁性在特定系统中的重要性。
不，亚组分析不能确定IVT或EVT在不同严重程度的WML患者中的有效性，因为缺乏IVT或EVT被保留的患者。
本研究旨在调查显著心房FTR的发生率，TV变形参数与心房FTR的关系，以及TA直径指数化检测持续性房颤且无左心、肺动脉高压或先天性心脏病患者心房FTR的可靠性。
参加基于健身房的健身活动与受伤的风险有关。根据荷兰的一项全国健康调查，许多运动损伤是这些活动的结果。
不同研究中18F-FDG-PET方案在成像参数和终点方面缺乏一致性，这是获得将其纳入RECIST的足够证据水平的主要障碍。
所提出的方法通过提取用于基于视盘确定时间方向的特征来确定黄斑中心的位置。
机械刺激抑制硬化素的表达并启动骨组织修复和形成过程。
研究人群的加权平均值显示手术时的平均年龄为68.8岁，平均随访时间为24.3个月。
带正电荷的蛋白质或多肽修饰的纳米药物递送系统可以通过脑毛细血管内皮细胞细胞质膜上阳离子分子和阴离子微区之间的静电相互作用触发吸附介导的内吞作用。
在患有RAO的马中，Barussi等人研究了气管内注射骨髓来源的单核细胞（BM-MNCs）作为一种治疗方法的影响。他们发现，与地塞米松口服治疗和单次气管内递送自体细胞相比，BM-MNCs减少了RAO马的临床症状和炎症反应。
在这项研究的系统综述中，查询了Medline、PubMed、Embase、Cochrane和谷歌学术数据库。
术语（bx^2）/（e+x^2）代表捕食者的反应函数，特别是holling-III反应函数。
希望即使保留边的一部分比1小得多，通过稀疏化做出的选择也会导致网络的流行行为集中在原始网络的流行行为周围，类似于中心极限定理如何使经验均值在中等数量的样本后收敛。
不，就治疗效果而言，放疗加化疗亚组和仅放疗亚组之间没有显著差异，亚组间异质性可忽略不计（I2=0，p=0.67）。
健康不平等是不同人口群体健康状况的系统性差异，给个人和社会带来巨大的社会和经济成本。
新辅助化疗的给药和对新辅助化疗的反应、KRAS突变状态和其他体细胞突变越来越被认为是接受R1切除术的CRLM患者预后的重要决定因素。
NDRG1在肿瘤进展或抑制中的功能高度依赖于肿瘤细胞类型及其分化状态。
Fc N-聚糖半乳糖化增加FcγRIIIa结合和ADCC。半乳糖化增强六聚化、随后的C1q结合和补体依赖性细胞毒性（CDC）。
据估计，2021年全球糖尿病卫生支出为9660亿美元。
经典的麦克斯韦方程组介电常数为εr，由于其发生在液体环境中，因此不适用于化学、生物化学和生物学的应用。这些系统中复杂的极化行为需要理解，而不是简单的恒定介电常数。
对支气管哮喘的社会经济和环境决定因素的简单分析并不能完全解释该疾病中社会不平等的意义，而只能表明其社会变异。
在严格的反应过程中，rRNA和核糖体蛋白合成下调，而氨基酸生物合成操纵子上调以提供生存所需的氨基酸。Rel蛋白是严格反应的主要介质。
PCSK9在HCC的高表达与微血管侵犯、大肿瘤大小相关，并且是接受根治性切除的患者无病生存期和总生存期的独立危险因素。
中日韩自由贸易区的规划始于2002年，旨在缓解长期搁置的地缘政治冲突，并解决邻国的担忧。
不，动脉瘤的医学表型和演变是不相同的，并且注意到异质性。
尽管MRI光谱学在肿瘤学研究中的作用是不可或缺的，并且可能会增加，但基于具有改进的伪影减少、分辨率和时间功效的序列，MRI光谱学已经众所周知几十年了，但是仍然很少用于常规成像。
止痛剂和抗炎化合物通常用于减轻膝骨关节炎的炎症和疼痛。抗氧化剂也被讨论作为有OA风险的老年人的替代治疗方法。
铁蛋白和脂蛋白具有天然蛋白质良好的生物相容性、免疫原性和生物降解性，并表现出白蛋白所不具备的天然靶向特性。
是的，脆弱的群体就像所有的人一样。
台湾政府于2019年5月推出了一项特别法案，使同性民事结合合法化，但不包括同性伴侣的SSM。
不，Fab结构域中的N-连接糖基化位点不一定被聚糖占据，因为Fab N-糖基化位点的可及性可能受到限制。
SphK1a和SphK1b亚型的表达决定了对SphK-S1P信号反应的性质和大小，启动了改变细胞事件的相似和不同的下游信号通路。
实验方法已经被重新设计，以通过在DAC中受控的快速膜驱动压缩实验来再现石英到亚稳态晶体和非晶态的压力诱导相变。
SphK1a/SphK1b比值的变化与药物治疗方案的改变和激素癌症治疗的脆弱性有关。在乳腺癌和前列腺癌细胞中，SphK1a和SphK1b水平的不平衡会影响下游细胞信号事件、癌症进展和化疗耐药性。
机器学习（ML）是指人工智能（AI）的一个子类，它使用计算机算法来填充从训练数据中导出的预测模型，同时还能够重复自我适应以提高其性能。机器学习在肿瘤学研究和实践中获得了广泛的科学兴趣，特别是在处理大量数据集和大量输入变量时。
研究发现，与基线相比，经过4、6和12个月的有氧训练和低热量饮食后，硬化素水平下降。胰岛素和瘦素水平降低，而脂联素受体-1水平升高。
Fab糖基化ACPA IgG的存在与ACPA阳性RA最显著的遗传危险因素，即人类白细胞抗原共享表位等位基因相关。
表1中包含的Henrotin等人研究中的干预持续时间为3个月。
在两个北美病理学实验室进行尸检的髯龙中，中度至重度肝脏脂质变化的患病率为27.3%（156/571）。
当没有关于极化的实验数据时，最好使用具有单一常数（εr>1）的介电描述，而不是完全没有描述。虽然单个常数可能不能提供完整的图像，但在获得进一步的实验信息之前，它可以作为一个起点。
大多数模型只考虑OCP中的单个阶段，因为它们是确定性的，并且没有提供随机OCP的方便的数学表示，使得它们在分析上求解复杂且耗时。
这对KRAS突变型LUAD的诊断和治疗具有重要的理论和实践意义。
MESH1敲除在小鼠的所有测试癌细胞系、肿瘤球和异种移植物中触发强有力的增殖抑制。
文章指出，大肠癌中KRAS突变可诱导SLC7A5的高表达，提示SLC7A5的高表达与KRAS突变密切相关。
在康奈尔模型中，对受感染小鼠的抗生素治疗导致器官中的菌落形成单位（CFU）下降到零。治疗结束后，细菌自发地重新激活，模拟潜伏感染中的重新激活过程。
彭等。研究了聚乙烯醇纤维增强MPC材料的耐水性，发现纤维的加入增加了砂浆试样的吸水率和孔隙率，但对试样在水环境中的强度有负面影响。
通过靶向DDX3抑制HBV的小分子是5-HT、AS-19和Rg3。
由成骨细胞产生的M-CSF和RANKL通过作用于破骨细胞表面的特定受体，在骨稳态中起关键作用。
一些暂时破坏血脑屏障的物理化学方法包括动脉内注射高渗剂，使用载药磁性纳米粒子产生热量，以及使用结合微泡的聚焦超声。
研究T1DM中的单倍型-表型相关性通过阐明不同发病决定因素的作用，可以更好地理解该疾病的致病性。
维管植物需要能够在其地上部分积累高浓度的金属离子，并对特定的金属具有耐受性。
不同的实验设置，如研究不同的肌肉和分析去神经后的不同时间点，可能会导致关于神经源性肌肉萎缩中自噬的矛盾结论。
研究SAMD4家族成员与疾病之间的关系及其调控机制，对预防和治疗这些疾病具有重要意义。它可以为开发靶向治疗提供理论依据，从而提高治疗的有效性，减少治疗的副作用。
历史上，药物治疗是疼痛症状最常见的治疗方法。
如文中所述，环境中树脂和沥青质的存在并不令人担忧，因为它们不溶于水。
由于可能的边界结构和条件的复杂性和多样性，对系统中的边界进行一般性陈述是具有挑战性的。边界的行为和属性通常是特定于特定系统的，并且各种行为可以被有意地用于工程或进化系统中的特定功能。
仅仅依靠个人适应力来应对压力和倦怠实际上可能会伤害个人，让他们认为他们是经历倦怠的唯一过错，而卫生系统和社会文化因素也有助于他们的经历。
图8显示了退火的Mo-Ti-Si-B合金的微观结构。Mo-20Ti-20Si-10B合金中T1相消失，共晶组织中出现明显的组织粗化。
Akt/mTOR通路的激活在骨骼肌去神经后是意想不到的。多年来，这一直被认为是一个悖论，在肌肉去神经的早期阶段增加Akt信号被认为是抵消神经源性肌肉萎缩的潜在有益反应。
是的，根据一项研究，在新冠肺炎期间，适当的日常体育活动可以改善大学生的心理健康。
WTAP缺乏催化区，没有甲基转移酶活性，但它与METTL3-METTL14的相互作用可以将甲基转移酶复合物定位在核点，从而调节复合物与靶RNA的结合。
具有D88相的Mo-Ti-Si-B合金表现出优异的高温强度，并且在高温下还表现出一定的延展性。D88相在高温下可变形，这有助于合金的延展性。
瓦尔迪兹等人。使用渗透工具表明社会距离是一种可以阻止流行病传播的策略，强调SD是一种反复出现的社会距离策略，鼓励健康人在一段时间内防止与邻居接触。
METTL16可以介导U6 snRNA中m6A的形成，也可以介导mRNA的甲基化并调节S-腺苷甲硫氨酸（SAM）的细胞内水平。
如文中所述，沥青污染物在环境中的持续存在可能会对当地动植物产生长期不利影响，导致受影响地区植被丧失，以及不太理想的植物生长环境。
下颌骨髁突骨折具有重要意义，因为髁突是幼儿颌骨的主要生长中心。
在本研究中，通过荧光显微镜观察每只小鼠三个切片的五个随机视图，用于免疫荧光染色。
是的，一项研究发现，高分是大学生焦虑和抑郁症状加剧的相关因素。
在研究中采用了0.2毫升/秒（20秒内4毫升）的流速，并将灌溉针放置在距离工作长度1毫米的范围内，以实现可接受的灌溉剂交换。
如研究附录A（表A1）所述，将15个要素分为六类进行审查和讨论。
高剂量维生素C作为抗氧化剂，增加结肠癌细胞中的活性氧水平，超过毒性阈值，诱导细胞死亡。
卡比拉杰等人。使用增强型超分辨率生成对抗网络将低分辨率车牌升级为高分辨率，恢复有用信息，提高车牌检测和识别的准确性。
NSUN2的催化活性依赖于C271和C321位点，C321通过与胞嘧啶嘧啶环结合形成共价键来催化胞嘧啶的甲基化，C271介导RNA的释放。
SNAC已用于胰岛素、肝素、伊班膦酸盐和肽YY3-36（PYY3-36）的临床试验，并为口服维生素B12和semaglutide产品的成功开发做出了贡献。
整个人群的合并ORR和DCR分别为61.9%和91.9%。
湿实验室方法耗时、昂贵且难以实施，并且随着RNA序列号在后基因组时代显示出爆炸性增长，它们不适合于RNA甲基化修饰的系统和深入分析。
高维成像已被应用于了解癌症治疗效果的机制，包括黑色素瘤中的抗HER2或抗细胞毒性T淋巴细胞相关蛋白4/程序性细胞死亡蛋白-1（PD-1）。
使用神经网络分析拉曼光谱的缺点是它需要大量的训练和测试数据集。
CEABAC小鼠模型在各种组织中表达CEACAM5、CEACAM6和CEACAM7，并且几乎与人类的表达模式相匹配。该模型已被用于研究西方饮食对肠道微生物群和AIEC易感性的影响，以及测试用CEA特异性CAR-Treg细胞治疗结肠炎的方法。
研究发现，DHEA和雌二醇与体力劳动和骨肌肉标志物相关。
在高达80%的TNBC组织中检测到TP53突变。
多种策略的结合和多功能纳米粒子的开发为GBM的治疗提供了更有效的治疗策略，因此纳米药物传递系统的发展仍有广阔的空间。
是的，所有形式的亲密伴侣暴力都会大大增加感染艾滋病毒的风险，特别是在支持亲密伴侣对妇女实施暴力的社区。
新冠肺炎的经历打乱了几乎每个人的生活，从轻微的不便到严重的后果，如生命损失、经济困难和长期的负面健康影响。它放大了现有的不平等，揭示了系统中的裂缝，并显著影响了整个社会的整体福祉和行为健康。
使用MCR-ALS方法进行化学分析的主要优点是它能够物理解释原始拉曼光谱所划分的成分，从而可以确定物质的实际浓度。
具有高水平批判性思维能力的大学生可能在未来的职业生涯中表现更好，发展建设性和创造性思维，培养独立性，并拓宽视野。
可注射制剂的输送成本包括注射装置和无菌调节过程。考虑到这一点，注射产品的单位成本可能会增加，这为评估口服肽药物的发展方向创造了机会。
福利国家正面临复杂的挑战，例如人口老龄化和对福利服务内容和质量的期望不断提高。
目前的工作提出使用深度学习技术来识别基函数，以扩展偏微分方程的解，然后通过神经网络表示并与谱方法相结合。
EEPOC试验的主要目的是确定预防性硅酮泡沫边界敷料在预防被评估为PI风险的住院患者的骶骨医院获得性压力损伤（HAPI）方面的临床和成本效益，描述发生骶骨HAPI长达14天的患者的特征和接受的临床护理，并了解患者和工作人员对使用预防性敷料的看法。
在基于真皮治疗靶点的皮肤治疗中使用MOFs的第一个障碍是通过上述一些途径穿透表皮层。作为无机和有机材料的组合，MOFs允许结合
微生物群落的优势之一是可以添加具有额外功能的菌株，而不影响复杂化合物的降解途径。这是最有经济价值的策略，因为它增加了微生物群落降解复杂化合物的经济效益。
已经发现在焊接中利用电磁场（EMF）可以防止焊缝变形，增强电弧形状和稳定性，控制金属转移和焊缝凝固，改善焊缝外观，并影响显微组织。
蛋白酶体抑制剂如硼替佐米和卡非佐米可能是治疗新冠肺炎的另一种治疗策略，因为它们可能有助于减少与新型冠状病毒诱导的炎症相关的细胞因子风暴，并阻止病毒进入和复制。
老年人、具有边缘化身份的个人和生活在农村环境中的人在获得基于社区的护理的相关资源方面可能面临复杂的挑战。
根据结果，baricitinib和remdesivir联合治疗新冠肺炎肺炎住院患者是安全的，并且优于单独使用remdesivir。
当分子聚集在一起时，特别是在与酶和离子通道相关的高数量密度下，会出现类似于堵塞的问题。这些系统中分子的密集堆积和排列会带来类似的挑战，从而在为真实系统设计统计力学框架时，提出考虑边界的重要性。
新冠肺炎疫情更有可能发生在疫苗接种率低的社区，使未接种疫苗的个人面临风险，并增加这些疾病传播给其他人的机会，包括低风险个人。
线粒体DNA（mtDNA）可以作为危险相关分子模式（DAMP），因为它能够触发免疫信号成分，如RIG-1和MAVS，并激活NLRP3（炎症体）。
巴尔加斯-苏亚雷斯等人。（2019）发现，由于种间相互作用，在微生物群落存在的情况下，他们的菌株在降解多种类型的复杂塑料方面的碳利用效率比独立时更有效。
在复杂流体的传统中，场方程被用来描述各种力场，包括应力-应变力学关系、扩散、电迁移和对流。每个力场由其各自的场方程表示，并应用像EnVarA这样的变分方法来组合这些场，确保所选模型的数学一致性。
根据Tylicki等人的研究，老年人、男性、高血压患者和共病患者是新冠肺炎严重表现的最典型的高危人群。
利用水热技术已经制备了几种纯的和掺杂的ZTO纳米结构，如纳米粒子、纳米立方体、纳米花、八面体和纳米线。
人类存在和人类活动的大量增加导致了水污染和水质损失的增加。
YTHDF1过表达与ICC患者生存期缩短相关，并通过以m6A依赖的方式增加EGFR mRNA的翻译和激活AKT/YAP途径促进ICC肿瘤发生。
在FTIR光谱中，在大约1200cm-1（P-N-P拉伸模式）和700–950cm-1处存在强烈吸收，表明存在磷腈环。
药剂师自杀需要关注，因为有证据表明，与普通人群相比，药剂师的自杀率更高。理解是精神伤害还是创伤后应激障碍导致了这一惊人的结果是至关重要的。
中国政府医疗体制改革的目标之一是加强基层医疗机构。
恢复工作不仅应旨在将结核病病例检测和治疗水平恢复到新冠肺炎疫情之前的水平，还应加强医疗保健系统，使其在当前疫情和未来全球卫生危机期间保持运转。
细胞片工程的一个局限性是在较大的结构和片中观察到坏死，这可能无法复制天然组织的微结构。
BRCA2中的种系单等位基因突变易患高外显率的乳腺癌和卵巢癌。
陈等人。利用具有Lennard-Jones势的DREIDING力场，开发了一种原位动态聚合程序来制造、测试和调节聚磷腈的热机械性能。他们考虑了模拟过程中单体之间键的形成，并研究了影响宏观性质的端到端聚合物相互作用。
胆固醇本身是一种信号分子，可以影响其他信号通路，如PI3K和Hedgehog。
临床试验中接受西妥昔单抗治疗的患者中有8.4%出现西妥昔单抗诱导的超敏反应。
替代蛋白质来源的例子包括来自陆生植物（豆类、豆类、油籽、谷物等）的蛋白质。）、水生来源（大型藻类、微藻、浮萍）、微生物来源（真菌、细菌）和昆虫。
检查非临床年轻人的亚临床症状对于识别精神病理学的风险标志物是有价值的，因为成年早期是许多精神疾病可能出现的时期。
降解机制包括水分子对聚磷腈的有机侧基的攻击，导致P-OH单元的形成并使聚合物主链对水解敏感。降解产物主要包括NH3、磷酸盐和相应的侧基。
不，大多数研究测量怀孕早期或新生儿干血斑的维生素D水平。
活性污泥是天然微生物群落中降解抗生素的常见研究对象。
关于成人CBPM致死剂量的信息有限，除非它们引发心肌梗死导致死亡。人们普遍认为不太可能经历致命的过量CBPM。
CEST成像能够通过酰胺质子转移CEST绘制组织pH水平，其中可移动蛋白质和肽的主链酰胺质子提供内源性CEST对比。
在组织工程应用中，要考虑的重要性质包括与生理温度相比的玻璃化转变温度（结构完整性更高）、聚合物与天然组织的匹配机械性能、用于控制降解性和细胞增殖的孔隙率和多孔互连性，以及刺激响应行为，如温度、光、pH和酶的存在。
在空化气泡破裂的过程中，释放出大量的能量，导致大约5000 K的瞬时温度和50 MPa数量级的局部微小水平的压力。
由于住院老年人RSV感染的延迟诊断，本研究强调了使用分子方法进行严格监测以识别RSV的重要性，这可能会影响临床管理和结果。
红汞是荧光素与溴和汞的衍生物，与其他药物相比，被认为是治疗淋病的更好药物，尤其是在两次世界大战期间。
在一项对非ST段抬高心肌梗死患者的研究中，血浆中miR-1和miR-208的水平变化更大，仅在血清中miR-133a和miR-26a的表达与对照组显著不同，与对照组相比，miR-21在血清中增加，在血浆中减少。
更好地表征在不同疾病阶段和不同脑区表达的HuD mRNA和蛋白质种类，以及表征受每种神经退行性疾病影响的特定细胞类型中的HuD靶组，将为阐明HuD在疾病中的作用提供重要信息。
已经显示27-羟基胆固醇通过VEGF过表达和STAT3激活促进乳腺癌进展。
胆固醇与平滑的跨膜蛋白结合，重新激活Hedgehog信号通路，促进癌症生长。
miR-370和miR-122靶向并激活转录因子SREBP-1c和脂肪酸代谢酶，如DGAT2、FAS和ACC-1。miR-122通过调节靶基因，包括HMGCR、HMGCS1和DHCR7，降低血浆甘油三酯和胆固醇水平。
翻译终止是当遇到终止密码子时，新合成的多肽链从核糖体中释放出来的过程。
众所周知，臭氧是一种有毒化合物，会损害线粒体，增加氧化应激。
未确诊的心房颤动可导致危及生命的血栓栓塞并发症或心动过速介导的心肌病。
四维血流MRI可以在高空间和时间分辨率下评估心脏血流速度。
热降解/焚烧的优点包括广泛应用、降低资本成本和长链全氟辛烷磺酸的有效性。
一个部门与其他部门之间密切联系的数量与进出该部门的总的定向溢出效应相关。作为许多其他部门的主要供应商/客户的部门很可能是网络中的净冲击发射器。
血细胞表征的增长趋势是使用神经网络、机器学习系统、人工智能和边缘计算。也可以使用血液相容性材料、水凝胶和4D打印技术，以及自驱动的微型/纳米机器人。
19世纪70年代，来自印度西海岸的讲古吉拉特语的印度教徒和穆斯林来到南非，他们引进了印度植物来治疗各种性传播感染。
工业4.0概念和技术的采用为石油和天然气设施提供了检测设备，能够实时监控油田中的油井和其他资产。
加入抗原的佐剂显著提高了免疫预防效果，从而提高了疫苗的潜力。
内在放射抗性是由于持续开启增殖、侵袭和抗凋亡信号的分子途径的失调，而获得性放射抗性的特征是TME的改变、癌症干细胞的失调、DNA修复能力的增强和自噬细胞死亡。
RNA-seq分析显示，PS-PDT后接受ICD的神经胶质瘤细胞在DC疫苗中诱导了典型的Th17信号。
行业间的冲击传递受到市场条件的影响。对代表不同市场条件的子样本进行的分析显示，在压力时期，如GFC和新冠肺炎疫情，冲击传递更强。
多诺霍等人。提出了通过与可用烯烃和2-氨基吡啶反应生成原位α-碘酮来合成IZPs的氧化偶联策略。
伴有冠心病和左向右分流的肺动脉高压的代谢组谱显示，参与嘌呤、甘油磷脂、半乳糖和嘧啶代谢的代谢物显著改变。还发现了肺部微生物群的微生物菌群变化。
碳青霉烯类药物最常见的耐药机制是被β-内酰胺酶的碳青霉烯酶降解。
CTL（细胞毒性T淋巴细胞）被认为是适应性T细胞免疫的主要效应子，也是特异性对抗癌症的理想武器。
紫外检测器允许快速、可靠和经济高效的分析，特别是对少量化合物。
化学多样性与分类距离相关，这一观察有助于在研究不足甚至新的细菌分类群中发现新的抗生素。最近的比较估计，大约97%的细菌次生代谢物尚未被表征。因此，有理由假设至少有一部分研究不足的细菌分类群具有生产新型天然产物的潜力。
肺炎克雷伯菌已被归类为ESKAPE生物体。
由恶性细胞独家表达的基因突变产生的肿瘤新抗原为主动免疫治疗开辟了新的前景，消除了分离肿瘤反应性CTL克隆和建立自体癌细胞系的需要。
适时的体育锻炼作为预防和治疗骨质疏松症的药物替代方案的潜力是一个需要进一步研究以提供明确答案的领域。
抗菌剂在预防和治疗多种疾病中发挥着重要作用。
风湿性心脏病影响着全球4050万人。
进行描述性系统综述的目的是以系统和透明的方式分析和总结特定主题的可用文献。
继豆科之后，报道的药用植物物种中最具代表性的科包括菊科（6.27%）、夹竹桃科（3.88%）、茄科（3.88%）、无梗科（2.99%）和大戟科（2.99%）。
在DCMD中，通过提高渗透液侧的温度，使温差最小化，可以提高氨回收的选择性。
先前的研究表明，耳穴按摩治疗可以有效缓解抑郁或焦虑。
本文旨在弥补以往工作中的不足，并做出以下贡献
低频、高强度的声波产生更大的空化气泡，这些气泡剧烈内爆，导致更强的剪切力、微射流和湍流。这些现象增强了蛋白质的细胞降解、溶剂渗透和扩散速率，导致更高的提取产率。
HMGB2参与多种细胞事件，如基因转录、重组、复制和修复过程。
不，探索性荟萃分析没有显示普通ALS人群对生存有任何总体益处，但是UNC13A中SNP rs12608932的C等位基因纯合的患者亚组似乎受益于碳酸锂。
阳离子聚合物用于基因递送，以在递送至靶细胞的过程中保护DNA，并促进与带负电荷的质粒DNA的非共价相互作用。
远志提取物（PTE）通过促进PPAR α的表达来抑制脂肪堆积，通过富集变形杆菌和减少去铁细菌来调节代谢。
枸杞多糖刺激肠粘膜如巨噬细胞或淋巴细胞的先天免疫。
热带CAM植物提供了一个理想的机会来研究寒冷对光合过程的影响，而没有在耐寒物种中观察到的多重保护反应的混杂效应。
纳入研究的患者平均年龄为30.6±5.4岁。
与术前分析相比，12个月对照组的IKDC评分显示出显著更高的平均差异，合并总平均值为73.00±14.65，平均差异为34.33【26.84，41.82】；p<0.00001。
本研究将评估口服碳酸锂治疗ALS患者的安全性和耐受性。
夏等。使用从头算分子动力学模拟来检查m-ZrO2（111）表面的水合作用。
恶性细胞摄取胆固醇的增加可能与血液胆固醇水平低有关。
汽车已经被积极地开发用于自动驾驶。
细菌耐药性是全球公共卫生的最大风险之一。
用于2至8 cm2软骨缺损的单步手术是自体基质诱导软骨形成（AMIC）和OATS（自体骨软骨移植）。
ZrO2（111）表面的Zr原子是水吸附和解离的活性位点。
彭阻滞通过阻滞来自FN、ON和AON的分支来提供镇痛，特别针对髋关节的前支。
木通皂苷D降低了Alistipes和Prevotella的相对丰度，同时增加了Butyricimonas、Ruminococcus和bifidobacteris。这些变化与PPAR-γ/FABP4信号通路有关，有助于改善胰岛素抵抗。
海带多糖通过增加Akkermansia的相对丰度来改善小鼠的胰岛素抵抗，Akkermansia与减少炎症（LPS，TLR4）有关。
通过甲酰胺的两个C-H键与炔烃的【3+2】环加成，金属催化的不反应性苄基二级β-C（sp3）-H键活化以高达97%的产率提供了一系列α，β-不饱和γ-内酰胺。
贾纳尼等人。使用双挤压头生物打印机复制天然肝小叶的微结构。他们使用CAD模型打印了六层充满细胞的水凝胶，每个挤出头都包含封装在水凝胶层中的生物墨水。
未成熟的蜜柚果实富含生物活性物质，如精油、柚皮苷和果胶。
生物打印肝脏模型的药物筛选研究包括测试非肝毒物（阿司匹林和地塞米松）、一种特殊的肝毒物（甲磺酸曲伐沙星）和已知的肝毒物（对乙酰氨基酚和曲格列酮）。
96%乙酸乙酯提取物在5-1000 μg/mL的浓度范围内具有一定程度的毒性，尤其是在人Chang肝细胞系上72小时后。
拟南芥信息资源（TAIR）数据库中有17个已知的CER家族基因。
科比翁等人。（2013）发现，流动性和人口统计对失业滞后有积极影响，而文化因素，如信任、工作价值和个人主义，与地区失业滞后有很强的负相关。
数值上提出的光网络集中于对涡旋光束或轨道角动量复用方案执行逻辑运算，而不是反演任意波前，这是成像系统的基本问题。
这份报告是东亚国家的第一份此类报告，为日本官方使用核动力源的讨论提供了重要数据，并可能影响具有类似文化背景的国家引入核动力源的决策。
Sensu Lato Sanguineus Rhipicephalus(s.l.)与病原体的高人类暴露和传播有关，尤其是在世界范围内的人类住所和感染犬中。
如果对表型性状的直接和间接影响具有相似的程度，遗传标记的影响可能无法被该性状的标准GWAS捕获。
常规评估包括自评量表和基于临床医生的访谈。
目的是评估其作为特异性抗婴儿利什曼原虫治疗性抗原生动物药物的潜力。
比较二维（2D）和3D电影的研究表明，学习能力有所提高。
κ-卡拉胶凝胶的力学性能受温度、浓度和所用金属盐的类型以及食品成分如糖的存在的影响。
由于样品通常是批量分析的，Py-GC/MS和环境MS都会导致与MPs的全部物理化学表征相关的信息丢失。
精神病医生很难使用自评量表对抑郁症进行评分，因为许多项目都是主观报告的，旁观者并不知道。受试者的情绪状态通常是隐藏的，这使得仅仅通过观察他们的表现很难对患者的抑郁进行评分。
在文中给出的等式中，消费可以表示为最终产出需求d（t）的一部分，价格为p。
它们为患者创造了一个充满力量和希望的环境，尤其是在诊断的初始阶段。
在DKD，一种重要的自噬调节因子mTORC1经常过度表达，导致自噬抑制。mTORC1抑制剂雷帕霉素可以逆转这种抑制作用。
与H5N1流感疫苗的组合增强了其在溶液中的热稳定性，并在体内提供了节省剂量的效果。
DKD蛋白水平表达增加作为促炎和促纤维化因子，导致足细胞损伤和系膜外基质积聚。
在分析的伴有cHL特遣队的复合淋巴瘤病例中，100%(9/9)的病例出现克隆性TCR-β和/或TCR-γ重排。
UAE 1分钟后，在大豆浆提取中观察到蛋白质产量增加10%。
在超分子组装平台上的体内研究在高免疫刺激和体外血液相容性方面显示了有希望的结果。
D2R是在正常垂体、生长激素和催乳激素腺瘤中发现的主要多巴胺受体亚型。
总共有29项研究被纳入荟萃分析的系统综述，并进行汇总计算。
关键时刻是创新的决定性时刻，会引发现有机构的崩溃，或者为行为者提供选择不同道路的机会。这种间断均衡的概念解释了短暂和零星的时刻是如何导致制度变革的。
研究中收集的结果表明，异丙酚显著抑制Panc-1细胞增殖和侵袭，并促进细胞凋亡。对胰腺癌细胞的抗肿瘤作用可能部分是由于miR-133a的上调，尽管没有描述途径。
通过在一层中容纳心脏组织和在另一层中容纳内皮细胞，在芯片上心脏装置中实现动态流体流动，允许流体流过内皮层而没有对心脏组织施加剪切应力的风险。
诱发NGV发展的疾病具有相同的病因
代谢组学可以帮助识别新的诊断生物标志物，并了解与OSA相关的复杂重叠综合征。
CADe指的是为监测结肠镜检查期间的息肉检测而开发的多个人工智能（AI）系统，这些系统使用使用息肉的静态图像和视频训练的惊厥神经网络（CNN）。
很少有研究关注循证临床实践指南对患者健康结果的影响。
在野生和嗜人环境之间循环的非流浪狗可能成为受感染蜱的携带者，有可能引发流行的蜱传疾病循环。
米先科等人。在水肿模型中证明了心叶R.cordifolia的细胞培养提取物的显著抗炎活性。
该研究表明，利用微流体原理的3D肝细胞培养模型为肝脏类器官创建了一个精确的药物测试和筛选平台。此外，它表明该模型有可能用作能够进行高通量筛选的多器官模型。
在公海热带气旋期间，表层叶绿素a的快速上升可能只是反映了更接近表层的深层叶绿素a最大值的垂直混合。
在PBC中，胆汁酸向肠道的不良释放损害了膳食胆固醇的溶解和吸收，导致血液中胆固醇水平升高。
在Cr-Al-C系统中，在低至450°C的温度下可以实现单个211最大相。
WGS提供了弯曲杆菌分离株的全部基因组内容的信息，提供了增强的辨别能力、抗生素耐药性决定因素的计算机预测、传播源和途径的归属以及对食源性病原体的改进监测。
根据本文，木本灌木木薯（木薯）作为最重要的主食作物之一，在（亚）热带国家发挥着核心作用，尤其是在撒哈拉以南非洲。
AIP表达与致密肉芽形成相关，与Ki-67表达呈负相关，提示为促增殖状态。
本文调查了新冠肺炎疫情期间在巴西马拉尼昂州圣路易市接受初级保健援助的孕妇中意外怀孕与抑郁症状之间的关系。
搜索Cochrane图书馆、Embase、PubMed、KISS、KMBASE、KoreaMed、DBpia和RISS数据库以获得本研究的相关论文。
大多数能源消耗预测研究都考虑了人口、进出口价值和国内生产总值（GDP）等因素。
镇静药物可以通过各种途径给药，例如口服、鼻腔、肌肉注射、静脉注射、皮下和吸入。
非CSC可以通过接收机械信号转化为CSC，例如来自周围微环境的增加的基质刚度和/或流体剪切应力。
是的，在新冠肺炎疫苗投放市场之前，在345名12-15岁的美国高中生中发现了疫苗犹豫。
包括环保主义者在内的许多人发现，由于个人责任的失败主义观念，减少肉类消费很有挑战性。
当暴露于内毒素时，数百个免疫应答基因的表达被迅速诱导。
霉酚酸酯和雷帕霉素是与AIN相关的潜在免疫失调/缺陷的潜在靶向治疗。
据报道，SF中的IL-6激活ADSCs。
由聚磷腈纤维制成的疏水和超疏水膜的接触角从-[N=P(OCH2CF3)2]x-[Si(CH3)2-O]y系统的86°到-[N=P(OCH2CF3)2]-系统的159°不等。
以学校为基础的心理健康服务旨在促进学生的心理健康和福祉，并解决学校内的心理健康挑战。
肢端肥大症中研究最充分的分子标志物是生长抑素受体，特别是SST2和SST5，它们是标准护理生长抑素受体配体（SRL）治疗的靶向物。
磁共振成像（MRI）和x射线计算机断层扫描（CT）是体积成像的常用模式。
HGSOC占卵巢癌死亡的70%以上。
由于TGF-β可作为免疫抑制因子发挥作用，因此在OSCs中沉默TGF-β的表达可增强针对肿瘤的全身免疫应答。
描述性统计用于分析调查回答，统计分析使用STATA第15版进行。
主要的促进因素与实施过程本身和用户的参与有关，这一发现与文献一致。
低氧血症的迹象包括指甲或粘膜发绀，以及心率、心电图和血压的变化。
QAC/h-BN/PP口罩显示出较高的抗菌活性，通过接触杀灭机制分别杀灭99.3%和96.1%的大肠杆菌和金黄色葡萄球菌。
小胶质细胞活化和神经炎症可能介导突触消除，突触消除与中枢神经系统疾病有关，如阿尔茨海默病和额颞叶痴呆。对于罪的病因学来说，这是否也是真的还有待确定。
结构健康监测是使用传感器或观察网络对结构进行检查和监测，以随着时间的推移测量结构，而不损害其功能。
一些常用的合成抗氧化剂是BHT（丁基化羟基甲苯）、BHA（丁基化羟基茴香醚）和TBHQ（叔丁基对苯二酚）。
L-PGDS可以通过肿瘤内注射间充质干细胞（MSCs）递送到GC细胞，间充质干细胞已经被转基因以表达该基因。MSC衍生的细胞外小泡将L-PGDS递送至癌细胞，以抑制其生长并诱导凋亡。
KMT2A-PTD对CN-AML患者和老年AML患者的OS和EFS的影响为阴性。
本研究分析了玉米、高粱和棉花在不同光环境下的叶片结构和气体交换。
巨大（>5厘米）的转移，在支气管和局部的地方，限制了最好的立体定向和治疗方法，这种风险很小。
西多福韦是治疗disse的首选药物
赵等。提出了一种类似时钟指针的TENG来形成自供电风速传感器，由于其算法参数的更高精度，在检测风速方面表现出优异的性能。
在H.J.的研究中Lee等人，进行巴氯芬的显微注射以诱导惊厥并记录发作模式以及神经元活动的同时电生理记录。
低DNA甲基化水平、低H3K9me2水平和高乙酰化水平对小孢子胚胎发生的启动至关重要，而在重编程后，小孢子胚胎发生在后期发育阶段伴随着DNA甲基化水平和H3K9me2水平的增加，这可能促进单倍体胚胎分化。
2019年，全球15岁以上人均纯乙醇消费量估计为5.8升。
Surnar及其同事开发的口服伊维美他星-NP是一种纳米制剂，可以让伊维美他星（IVM）逐渐释放到血液中。IVM是一种众所周知的抗病毒药物，多年来一直用于治疗许多传染病。他们的NP制剂有可能作为一种纳米载体，对新冠肺炎提供更有效的治疗性抗病毒剂量。
WGS被认为是微生物GWAS的更好方法，因为它更便宜，提供更全面的全序列，并且可以快速和高通量地生产，不像基因分型芯片由于细菌基因组的可塑性而过时。
Lp-X和其他血浆LPs应被视为脂质转运结构，其响应于由于胆汁淤积引起的血浆中胆汁酸的摄入而出现。
目前研究的目的是评估哮喘患者中PD-1及其配体的表达，并确定PD-1阻断是否可以影响T细胞对肺部流感病毒感染的反应。
PDs发现虚拟面试的时间和成本效益很有吸引力。
《2030年议程》是一项发展议程，包含17个全球目标和169个可持续发展指标，旨在消除贫困、阻止气候变化、结束饥饿、创建和平与安全的社会以及阻止生物多样性丧失。
年龄相关性黄斑变性、近视性黄斑变性和色素性视网膜炎是最常见的视网膜退行性疾病。
目前，结节性甲状腺疾病缺乏广泛的诊断资源，因为它主要通过甲状腺超声来检测，并且甲状腺超声医师短缺，以及医疗技术水平的区域不平衡。
与血管生成有关的基质金属蛋白酶由葡萄膜黑色素瘤积极分泌。
有机物可以固定Cd，降低其植物有效性，降低植物对Cd的吸收。
HSV-1感染的核心融合复合物由gD、gB和gH-gL复合物及其同源受体组成。它启动病毒包膜与细胞质膜的融合反应，以促进病毒进入宿主细胞。
经过对文献的进一步筛选，最终将49篇文献纳入本系统综述。
invA基因已被广泛用作确认沙门氏菌分离株存在的遗传标记。
微电极的使用可以带来神经科学和医学的进步，包括下一代诊断、治疗、修复和脑机接口。
CAH的两种形式是经典和非经典，它们由不同的基因突变和21-α羟化酶的功能决定。
Bauermeister等人的研究列在有针对性的基于网络的健康信息部分，该研究使用了一个定制的网站，其内容是根据以前的测试经验和动机、测试的障碍和资源以及重要价值定制的。
在眼科，主观评估方法通常作为新开发的自动化诊断方法的更广泛评估的一部分来实施。
阿德拉等人。提出在TX和RX天线之间使用电磁带隙（EBG）结构，实现大约40 dB的隔离。
路易病理学（LP）是帕金森病的一个神经学标志，其特征是α-突触核蛋白积聚成寡聚体和原纤维，在体细胞内形成路易体，在延伸部分形成路易神经突。
通过OVs恢复CDH1的原始水平可能改善GC亚型患者的预后。CDH1是参与胃癌侵袭和转移的EMT的驱动因素。
本研究的目的是了解U-(H2O)n团簇中随着水合作用增加而电子共振的演变，并通过测量额外的光电子谱来确定分离能量的演变。
由于干预持续时间短，外展干预在改变客观健康结果方面可能不太有效，这可能无法利用家庭医学中对改善患者健康至关重要的护理连续性。
十分之一的人死于自然原因，二分之一的人死于非自然原因。
和谐激情是指受工作因素影响的一种特定类型的激情，它导致心流体验，诱发积极的情绪。它被认为是理解个人工作倦怠情绪的一个重要因素。
本研究的目的是从药用植物U.indica中分离出内生真菌球形毛壳菌并检测其抗真菌活性。
研究中报告的促进因素多于障碍，因为该研究侧重于确定高级实施，与典型实施相比，高级实施面临的挑战性障碍可能相对较少。失败的实施可能遗漏了重要的障碍。
迄今为止，文献中已经描述了16例涉及主动脉瓣的木糖氧化曲霉心内膜炎。
帕金森病是一种进行性神经退行性疾病，主要影响黑质中的多巴胺能神经元。
传统的甘薯繁殖方法并不总是适合生产，因为它们具有繁殖速度慢、耗时和季节依赖性等局限性。此外，用于这种方法的茎插条或块茎经常积累病原体，使得难以生产大规模、均匀和无病的植物材料。
纳米材料作为癌细胞的药物输送系统已被广泛研究。
根据2019年中国的一项调查，总工作人口中与工作相关的肌肉骨骼疾病（WMSDs）的患病率为42.9%。
与正常对应物相比，肿瘤PCs特异性表达某些表面抗原，如CD38和B细胞成熟抗原（BCMA）。
茶多酚的总酚含量为94.5-213.4mg GAE/g，总黄酮含量为30.6-378.7mg QE/g。番茄红素含量在36.7-50.2g/kg之间。
TP中钙的平均含量为170.3g/kg。
其中四项研究涉及两种类型中风（缺血性和出血性）后的患者，两项研究涉及缺血性中风后的患者，其中一项研究没有给出详细的分类。
PubMed、Embase和科学网。
社区参与在所有形式的卫生研究中都至关重要，因为它促进对社区的尊重，增加积极卫生成果的可能性，建立公众信任，促进正义，并促进更好地利用资源。
执行功能是受衰老影响最大的认知领域之一。
“痴呆”、“阿尔茨海默病”、“认知障碍”和“记忆障碍”。
通过静电相互作用将siRNA加载到LBNP上，其中带负电荷的siRNA加载到带正电荷的LBNP表面上。
图2的主要目的是强调在生物炼制中实施生命周期评估的主要步骤。
快速眼动睡眠行为障碍（RBD）、嗅觉丧失、自主神经功能障碍、抑郁、轻度运动体征以及突触前多巴胺能系统和心脏交感神经系统的病理成像标志物。
ATM蛋白属于磷脂酰肌醇3-激酶相关激酶（PIKK）家族。
所有HCoVs都表达结构蛋白刺突、包膜、膜和核衣壳。
是的，Loffing，Schorer和Cobley在右撇子男性职业网球运动员中发现了RAE的显著存在，其中86.6%出生在第一学期（S1）。
尽管是多因素分析，但医院信息系统的评估通常仅限于一个或两个因素，但文中没有具体说明原因。
该虚拟项目是为健康预科顾问和教育工作者开发的，旨在指导DACA获奖者和国际学生向医学院过渡，并为他们的医学职业生涯做更好的准备。
内含子的剪接是通过一个复杂的机制进行的，包括mRNA序列、一组蛋白质和分组在小核核糖核蛋白（snRNPs）中的小RNA。
雪是限制海冰生长速度的有效绝缘体。在季节后期形成的海冰更有可能避免这些限制效应。
与黑色素瘤、乳腺癌和卵巢癌等其他癌症模型不同，HCC的正常化窗口目前尚不清楚。
自2006年以来在欧洲存在的BTV-8菌株由于其致病性和经胎盘传播特性，能够在牛中诱导临床症状。
刺突蛋白的S2区在新型冠状病毒和CCCs之间比S1区保守得多。
根据患者的个体年龄和主要结果，将患者分为早期DBS和晚期DBS。
分布式向量表示或嵌入用于将可变长度的文本映射到固定长度的向量，并捕获可以在基于深度学习的NLP任务中转移到下游任务的先验知识。
ATAAD和相关手术存活的患者中有4-30%会发生神经损伤。
用ATM变异体转导成纤维细胞获得了很高的转导效率，成功率几乎为100%，这使得它对于已经批准的基因治疗载体是有利的。
Wnt/β-catenin通路的突变和染色体畸变都可以在II型和III型肿瘤中发现。Wnt/β-catenin途径突变存在于大约40%的HCC中，并导致对免疫检查点抑制剂（ICIs）的原发性耐药性。这些突变在分化良好至中度的HCC中尤其普遍，这些HCC可以表现出从非进展性(Jekyll表型)到进展性(Hyde表型)的不同表型。
在AiP中观察到由LIMK1和肌动蛋白调节的F-肌动蛋白聚合。它参与JNK的激活和活性氧（ROS）的产生，这两者都是AiP所必需的。
了解和分类家庭医疗保险服务的范围是研究人员和政策制定者全面评估家庭医疗保险资助的护理、了解服务提供如何变化的驱动因素以及衡量服务提供模式如何影响护理结果的必要步骤。
对于数据库
是的，在新冠肺炎疫情期间，领先的医疗组织为医学生的参与和就业提供了原则和指导声明。
37篇文章对(i-)PARIHS框架做出了概念和/或关系方面的贡献，并被纳入最后的解释性综合。
是的，
是的，与新型冠状病毒交叉反应的原有β-CoV免疫反应的增加可能与年轻年龄组感染率和疾病严重程度的降低有因果关系。
他们将参考码相关产生的脉冲信号与增量干扰信号相结合。
LINC00858在胃癌中过表达，并与患者的低总生存率相关。
有人担心公立和私立医院、全科诊所以及所有国际和跨境实习的医学生临床实习会关闭，以确保学生的安全。
护理痴呆症患者面临独特的挑战，因为患者可能无法有效沟通、表达爱或记住任何事情，这可能会增加护理者的内心痛苦，并导致精神倦怠。
CB1R和CB2R晶体结构的可用性促进了对正构/变构结合位点、配体结合残基的理解，并为未来的结构和动力学研究铺平了道路。
根据Watanabe等人的研究，向体外成熟培养基中添加番茄红素增加了成熟卵母细胞中的谷胱甘肽水平和受精率。它还延迟了卵母细胞和卵丘细胞之间通讯的中断。
与欧美、日本等发达资本市场相比，我国股权激励制度实施较晚，制度设计不完善。
成功的盗录创新的例子包括王小川不顾老板的反对开发搜狗探索者，以及中村修二绕过公司规范，在一个废弃的实验室开发LED技术，这为他赢得了诺贝尔奖。
根据曾的研究，与健康的老年人相比，行走速度低的健康老年人在两年内跌倒的几率高2.77倍。
当结合锻炼和NRT戒烟时，更高成功率的潜力被锻炼的机制与NRT显著不同的事实所强调。
截至2020年3月，新型冠状病毒病毒已在197个国家登记。
电化学系统对于制氢和能量积累（一次和二次电池和超级电容器）以及通过燃料电池发电起着至关重要的作用。
这些免疫变化导致肝脏炎症和纤维化、胰岛素抵抗、细胞因子失衡和慢性低度炎症的进展。
该研究的贡献在于分析了体制强化对俄罗斯组织战略选择的影响，为其他前苏联转型共和国的转型提供了见解。
葡萄糖作为碳源是有利的，因为与其他生物质相比，它对操作压力、温度和时间的要求较低。此外，它还有助于形成尺寸均匀、比表面积大的介孔炭微球。
ATF4是在Pink1和Parkin突变体中鉴定的转录变化的调节因子。它是使用计算机方法发现的，它可以帮助识别帕金森病线粒体功能障碍的新上游调节因子。
根据波兰疫苗学协会的意见，类固醇不应早于卡介苗接种后14天开始使用。
关于大豆壳和棕榈心鞘纳米纤维日粮对兔的影响的研究将评估生长兔的动物技术性能、腹泻频率、相对器官重量、消化道内容物的pH值、肠道的结构和超微结构组织学、生化和免疫学参数以及盲肠微生物群。
样品的热稳定性限制了GC-MS对代谢组的覆盖。
所包含的RNA的二级结构可能调节RBP结构的稳定性，使蛋白质结合和组装参与RNA转运、定位和翻译的颗粒。
机织织物由于其高水平的完整性和一致性而成为纤维增强聚合物复合材料中理想的增强材料。
将幸福和心理健康结合起来研究，可以更全面地了解个人的情绪和心理状态。
断层治疗包括在放射治疗前拍摄CT图像，并以螺旋方式输送放射，从而提高精确度并避开正常组织。
使用CT和MRI测量尿道总厚度的准确性可能会受到切片厚度和有限矩阵尺寸的影响，这可能会导致部分体积平均伪影。此外，如果尿道壁的边缘与周围的软组织相邻，可能无法清楚地看到。
虽然已经研究了用于口腔细菌鉴定的DNA测序，但口腔生物膜中炎症生物标志物的反应和变化及其与妊娠结局的关系仍未完全了解。
是的，当ATP合酶被寡霉素抑制时，线粒体仍然可以吸收大量的Ca2+，只要存在足够的Pi。
根据辐射暴露的剂量和频率，辐射引起的胃肠道损伤分为急性或慢性。急性损伤发生在短时间内的高剂量，而慢性损伤发生在长时间重复服用小剂量。
与使用家庭收入或成人得出的测量方法的研究相比，使用物质剥夺测量方法和儿童得出的物质福祉测量方法的研究往往显示较低的社会经济地位和较低的生活满意度之间有更强的联系。
与钙超载相关的结构变化和已知的保护其作用的治疗表明，差异嵴连接蛋白加工是这些表型差异的基础，需要新的方法来揭开膜形态和能量转导之间的联系。
该综述包括病例对照研究、横断面研究、回顾性和前瞻性队列研究以及随机和非随机对照试验。
根据i-PARIHS框架，实施成功的子要素是实现商定的实施/项目目标，在实践环境中吸收和嵌入创新，个人、团队和利益相关者参与、激励和拥有创新，与实施环境相关的差异最小化。
Pum2是一种RBP，调节编码钠通道的mRNAs的局部翻译，包括Nav1.6亚单位。通过控制这些mRNAs的翻译，Pum2控制神经元兴奋并影响神经元膜兴奋性。
CNN架构中增加了一些变体，以增强其为深度学习问题提供卓越解决方案的能力，包括AlexNet、VGG Net和GoogLeNet。
研究表明，上私立学校与更多的心理压力有关，尤其是对女性而言。人们发现，上私立学校预示着16岁甚至42岁时的心理压力。
与ERM术后视力结果相关的预后因素包括中央黄斑厚度（CMT）、术前视力、术前视锥外节尖线断裂、症状持续时间、术前视网膜内层厚度和异位内凹层（EIFLs）的存在。
一项系统综述发现，较短的癌症诊断时间与几种癌症类型（包括乳腺癌、结肠直肠癌和前列腺癌）患者的生存率和生活质量提高相关。
在实验动物中建立心肌梗死模型常用的三种方法是使用化学物质中断冠状动脉循环、通过开胸手术结扎冠状动脉或通过无创导管方法。
内在突变谱对不同细胞亚型中PD-L1/PD-1表达的影响不同，因此应按细胞亚型分析内在信号。
当基于MOS的传感器暴露于目标气体时，目标气体分子与MOS表面的氧物质发生反应，调制传感器的电阻或电流。
班克斯霍莫西拉属于霍莫西拉科。其中MUFA的含量百分比范围为5.5±0.8%。
阿替帕美唑是一种合成的α2肾上腺素能拮抗剂，可拮抗美托咪定诱导的呼吸抑制，并导致MMB麻醉后快速恢复。
ACE2已被证实为新型冠状病毒的受体。
在纳入的研究中，使用纸条收集沟中的GCF样本进行分析。
特征提取的众多选项，如自主开发的软件、开源软件和商业软件，限制了放射组学研究中特征值的可靠性，因为特征计算可能难以在所有可用的实现中验证，并且由于默认设置和计算差异，可以在跨平台上观察到特征值的系统性差异。
AS和外部眼病，如DED和角膜疾病，都以炎症反应为特征。
空气污染。
水分子的同时吸附会导致气体传感器对目标气体的响应下降，从而影响测量精度。
焦虑、易怒、异常运动行为、抑郁和幻觉等症状被认为是增加护理人员负担的原因。
截至2021年5月，已有6，973名残疾人从STAR方案毕业，占毕业生总数的11%。
研究人员试图解决原始SNA、SNB和ANB角度测量中的不准确性。
Stau蛋白向树突的转运涉及功能性微管。虽然这些蛋白质主要存在于细胞质中，但也存在于细胞核中。
创业的本质是在资源约束条件下实现机会价值最大化。
在Yukawa流体的流体方程中，通过使用广义流体动力学模型（GH）将强耦合效应和粘弹性效应结合起来，该模型将通常的Navier-Stokes模型扩展到更高的波长-频率域。
证据综合具有挑战性，因为它涉及经验丰富的方法学家和学科专家梳理所有相关研究，包括已发表和未发表的研究，这可能既昂贵又耗时。
粮食不安全是指由于没有钱或其他资源，无法为一个或多个家庭成员提供营养充足的食物。它会导致饮食质量差和其他健康差异，如肥胖、糖尿病和营养不良。
FH级联检测最有效的方法是寻找具有已确定突变的指标患者亲属的基因分型。
炎症输入调节免疫系统，免疫系统检测并调节炎症过程作为反应。炎症和免疫系统之间存在双向关系。
两项研究提供了只在试验中选择雌性的理由。首先，NRT对女性的疗效不如男性。其次，女性似乎比男性更关心戒烟后的体重增加，一种可以有效防止烟瘾和体重增加的戒烟方法将鼓励女性吸烟者进行更多的戒烟尝试。
每年有70，000多人死于病媒传播的疾病，如疟疾、利什曼病、黄热病、南美锥虫病、日本脑炎和锥虫病。
未来关于疫苗犹豫的研究不仅应关注所有疫苗的共同因素，还应关注与针对引起流行病和大流行的病原体的疫苗相关的独特或强化因素。
不同的人群对类似的危机会有不同的反应，这取决于他们的社会、文化和个人背景和经历。
被支持和被社会包容的感觉很重要，因为当从他人那里寻求调节自己的情绪时，它会影响对心理社会资源的依赖。
根据Watts等人的说法，在领导力和文化评级较低但有熟练评估/反馈流程的环境中，促进实践可以对研究使用产生积极影响。（引文）。
其他研究表明，工作中的音乐使工作更愉快，增加满足感和创造力，唤起积极的情绪，激发注意力，减轻压力。
当输入的DNA量有限时，MAAS方法特别有用，例如在浮游生物、鱼卵、昆虫等小生物中，或者在粪便、毛发、羽毛或博物馆标本的小部分等DNA含量低的组织中。
主要发现是在妊娠早期防御和体液反应上调，在妊娠中期和晚期免疫反应降低，在妊娠晚期NETs形成显著增加。
依恋类型和对他人的信任在建立社会关系中很重要，不安全依恋类型的人出现心理健康问题的风险更高。
超进展性疾病（HPD）被定义为在靶向PD-1/PD-L1免疫治疗之前或之后发生的肿瘤生长动力学（TGK）至少增加两倍。当患者开始免疫治疗时，它与快速和侵袭性肿瘤进展模式相关，并与不良预后密切相关。
据报道，在AD事件中，血清酰基肉碱组成发生变化，并与认知能力下降相关。在痴呆症患者的粪便中发现了更高浓度的氨和乳酸。还发现胆汁酸代谢在AD中发生改变，导致继发性胆汁酸比例较高。
TKIs通过抑制HCC发病机制中的关键信号通路来抑制肿瘤新生血管和肿瘤生长，如MAPK级联和下游细胞内丝氨酸/苏氨酸激酶，它们参与肿瘤细胞的信号转导、增殖、血管生成和凋亡。
Staniak等人研究的对照组的平均年龄。研究时间为50.3年
在用于微胶囊化的凝聚技术中可以改变的物理化学特性包括温度、离子强度、pH和极性。
质量中值空气动力直径（MMAD）为0.5-5 μ的粒子被认为是可呼吸部分。
支架蛋白的引入是提高细胞表面空间利用率和展示效率的潜在策略。增加内聚数和利用双层支架已显示出提高展示效率的前景（Tsai等人，2015）。
银屑病和总CAC之间关联的I2值为57%。
NAD耗竭被认为是与神经认知障碍和神经元细胞死亡相关的主要因素之一。
交联蛋白质聚合物有可能取代有毒的不可降解的合成聚合物。
纳米材料的聚集和团聚在阻燃应用中提出了重大挑战。
防腐组织中微生物群的存在令人担忧，因为它可能导致其他尸体的交叉污染，并对教职员工和学生构成风险。
测定Cs+的传感器的LOD为0.3μM。
通过遵循书面的、医学上批准的紧急医疗调度协议，紧急医疗调度系统可以提高诊断准确性和缩短院前延迟，从而为ACS患者带来更好的结果。
研究表明，细胞质染色质因子（CCF），一种衰老相关的促炎程序，强调了LBR在维持异染色质稳态和避免衰老中的重要和新的作用。
BIJ倾向于将伤害的原因归咎于受害者并对犯罪者施加严厉惩罚，这可能导致对感染新冠肺炎病毒的个人的歧视、羞辱和偏见。
研究结果显示，父母教养方式与儿童能力和心理社会适应的差异有关，与来自其他家庭的同龄人相比，由温暖和严格的父母（权威风格）抚养的儿童在个人和社会适应变量方面获得了更好的结果。
微胶囊可应用于各种纺织材料，包括机织、非织造、针织或服装织物。基材可以是羊毛、丝、棉、麻、诸如聚酰胺或聚酯的合成纤维，或这些材料的混合物。
来自中国的研究发现，与非孕妇相比，孕妇的IL-1β水平明显更高。
荟萃分析的目的是探讨沙库比曲/缬沙坦对血糖和糖尿病发展的影响，并分析ACEI/ARB在治疗糖尿病中的作用。
中体残留物是胞质分裂过程中脱落后形成中体的结果。虽然其具体作用尚不清楚，但已被认为在细胞信号传导和命运决定中发挥作用。
两名审查者独立进行了文献检索。
基于hiPSC的22q11DS患者模型揭示了2D谷氨酸能神经元和3D类器官中神经元兴奋性紊乱、自发放电和去极化改变、兴奋性增加和去极化诱导的L型钙通道（LTCC）钙信号受损，这与静息膜电位（RMP）缺陷有关，该缺陷导致钙通道的电压依赖性失活。
合成代谢抵抗是指衰老过程中对刺激的合成代谢反应减弱。它降低了对IGF-1刺激和Akt-mTOR级联反应的敏感性，限制了肌肉的生长能力。
Ra-wet/Ra-dry测量Ce-In2O3空心球在潮湿和干燥条件下的电阻比，而Swet/Sdry测量Ce-In2O3空心球在潮湿和干燥条件下对20 ppm丙酮的响应比。
GSH（谷胱甘肽）、N-乙酰半胱氨酸（NAC）和CoQ10（辅酶Q10）通过靶向铁下垂的病理生理学在PD中显示出有益的作用。临床试验和研究表明，这些疗法可以改善症状，并可能减缓帕金森病的进展。
贾塔卡尔等人。发现使用人工神经网络算法可以有效地诊断和自我监控复杂的制造过程，而无需人工干预。
BCI系统中EEG信号的区别取决于大脑点火方法是内部的还是外部的。
在使用蜡烛烟灰纳米粒子-PDMS复合材料产生超声波的研究中，达到了4 MPa的峰值压力。
页（page的缩写）铜绿假单胞菌可以产生无数的毒力因子，如鞭毛、IV型菌毛、绿脓菌素、弹性蛋白酶、碱性磷酸酶和鼠李糖脂。
在PubMed、Scopus和Cochrane图书馆数据库中进行电子搜索。
根据该案文，一个重要的研究议程是澄清（i-）主要要素/次要素之间的互动关系以及这些互动对执行结果的影响。
成功引发过程中生长素信号水平的下降和上升表明，引发信号的记忆涉及不同于初始引发的过程。
有必要进行更新的荟萃分析，为支持临床实践指南的制定提供证据，并考虑2020年后发表的最新试验和数据。
根据案文，（i-）主要要素/次要素之间的相互作用可能对执行成果产生互补、协同或缓冲效应。
与基于凝集素系统的菌株相比，基于絮凝素系统的菌株的α-淀粉酶显示活性高40倍（Shigechi等，2002）。
肝脏检查用于检测东开普省屠宰奶牛中筋膜炎的总体患病率。
为了维持代谢物水平，蛋氨酸和叶酸循环密切相关，SAM抑制酶MTHFR和BHMT以限制高半胱氨酸向蛋氨酸的转化，同时刺激CBS将高半胱氨酸转化为转硫。低蛋氨酸水平导致SAM水平下降，解除对MTHFR和BHMT的抑制，并抑制CBS的激活，以保持蛋氨酸循环流动并再生SAM。
鉴定了300多种对伊洛前列素有反应的磷蛋白。
这项研究没有发现载体中病毒之间竞争的证据。
西北省拥有南非大约12.8%的牛。
作者经常哀叹撤回在减少各种领域的引用方面缺乏有效性，如牙科、工程、生物医学研究、肿瘤学或人文学科。
由于较低的人类入侵和污染率，在封锁期间，海龟被看到在海滩上产卵。
当PANI涂覆在多壁碳纳米管上时，水接触角从纯多壁碳纳米管的113°增加到127°，表明织物基底的疏水性增加。
南非有两个不同的养牛季节
在发育过程中，已经观察到具有混合上皮/间充质（E/M）特征的先导干细胞是感知外部信号梯度并启动迁移的细胞。相邻的细胞随后通过强烈的细胞间接触跟进。
Van等人(2005)进行的研究发现，如文中所述，射频小关节去神经组(27.5%的成功率)和假手术组(29.3%的成功率)之间的成功率没有显著差异。
在TMD的物理疗法中，一些被广泛引用的手动疗法的例子是等长后肌肉松弛和肌筋膜松解。
比较调整漏斗图，普通漏斗图的延伸，用于评估发表偏倚。埃格斯的测试结果被用来支持。
是的，一些语言复兴项目开始时几乎没有钱，但在语言方面取得了成功。
测量外骨骼和人之间的相互作用力，并将其用于基于基于耦合到外骨骼机器人链节的弹性传输元件或结构的变形的控制方案的控制方案中。
治疗指南实施的差异，如饮食限制和禁食持续时间，以及向患者提供的医疗保健服务的差异，可能会影响病例对照研究和荟萃分析之间的结果。
两种可供选择的形式主义是
各国都进入了不同的封锁阶段，导致非必要设施的关闭，包括主要的职业体育组织，奥运会的推迟，以及当地业余体育和健身房的关闭。
地球系统模型预测，如果不采取措施减少温室气体排放，到2100年，大气二氧化碳浓度将增加到1100 ppm以上。
怀孕期间的生活方式、营养模式、肥胖和母亲的年龄会影响炎症过程和妊娠并发症的发展。
CANVAS试验包括10，142名患者。
与儿童新冠肺炎相关的过度炎症综合征被称为儿童多系统炎症综合征（MIS-C）或暂时与新型冠状病毒相关的儿童炎症多系统综合征。
与AN患者相比，AAN患者的男性和少数民族比例更高。
本研究的发现旨在提供关于在Jatamansi Nardostachys中发现的有价值的倍半萜类化合物的积累趋势和生物合成途径基因的有用信息。
中性粒细胞和肥大细胞导致营养不良肌肉的肌肉损伤。这些细胞的耗竭已被证明可以减少营养不良肌肉的坏死。
与解释TE分析方法的结果相关的一个挑战是TEs的固有属性，这使得结果的解释变得困难。
增强的糖酵解和乳酸发酵为癌细胞提供了多种益处，包括增强对氧波动和活性氧（ROS）的保护，以及促进肿瘤酸度。
建议利用多学科治疗团队，包括营养师、在饮食失调治疗方面经验丰富的治疗师和医疗提供者，为AAN患者提供康复期间的全面护理。
PI3K/Akt途径与增殖、癌症和长寿相关。Akt是PI3K的下游信号分子。PI3K主要通过粘着斑激酶（FAK）途径直接和间接激活。
多种含金属的酶和蛋白质，包括血红素相关球蛋白、线粒体蛋白、钼金属酶和NOS本身，能够将亚硝酸盐还原为NO
RANK/RANKL和骨保护素（OPG）之间的联系是调节骨吸收过程的基础，并有助于维持破骨细胞-成骨细胞相互作用的平衡。
HMBPP通过氢键网络结合在IspH的活性位点。
显著目标检测广泛应用于医学图像分割、目标跟踪、个人再识别、监控、视频分割等领域。
在尼古丁的紫外-可见研究中，从MD运行中获得的适当构象取样揭示了在连接溶质不同部分的水分子中形成复杂的氢键网络。这些氢键网络是重现紫外-可见光谱实验数据的关键。
由癌细胞、内皮细胞、成纤维细胞等形成的微环境。促进肿瘤的侵袭性和耐药性。
TNF-α、RANKL和M-CSF可诱导单核细胞分化为破骨细胞祖细胞。
使用靶向18S rDNA的MiSeq扩增子测序确定土壤和根样品中的AMF群落概况，该测序产生扩增子序列变体（asv）。在多个分类分辨率水平上分析了AMF的多样性和组成，并讨论了磷梯度和土壤恢复过程在AMF群落组成中的潜在作用。
大多数关于作物生产力对气候变化变量响应的研究都集中在光合作用对CO2升高或温度升高的响应上。
不，AMX0035组和安慰剂组之间的其他次要终点如等长肌力、血浆磷酸化轴突神经丝H亚单位水平、慢肺活量、死亡时间、气管造口术或永久通气没有差异。
ATC患者BRAF基因最常见的突变是外显子15密码子600处谷氨酸被缬氨酸取代（T1799AV600E），在20-45%的ATC患者中检测到。
实体器官移植受者特别令人感兴趣，因为他们的医疗保健利用率高，免疫力低下，器官同种异体移植脆弱。
AGEs是不可逆的糖化蛋白质，由体内糖和蛋白质之间的复杂反应产生。
肠道微生物群可以代谢某些药物，导致其有效性的潜在变化。例如，已经表明肠道微生物群可以影响左旋多巴的代谢，左旋多巴是帕金森病的常用药物。
在这项研究中，RecurIndex用于将HR阳性HER2阴性EBC的中国患者分为高危组和低危组，并根据是否有辅助化疗比较他们的生存结果。这有助于指导临床决策使用辅助化疗。
膜相关纳米材料改善了膜的渗透性、机械强度、耐温性和污染物降解功能，从而去除废水。
根据其8个保守的PFAM结构域，将LEA蛋白分为9个家族（LEA_1-LEA_6、脱水蛋白、SMP和AtM）。
不，不同类型的CLD有不同的病理机制和治疗方式，导致不同的分子特征影响新型冠状病毒的严重程度。
通过与五个研究期相对应并与EPIS一致的嵌套青年队列，在机构/社区一级测量服务接受随时间的变化
2型哮喘，包括过敏性和嗜酸性哮喘，与Th2型免疫反应有关。
传统的方法，如对指示植物进行生物测定，既麻烦又耗时。
已经开发了各种技术和系统，包括具有集成纳米技术的生物反应器系统、NP捕获催化膜生物反应器、微生物燃料电池（MFC）、好氧消化器和纳米纤维基质，以显著提高废水污染物修复的效率。
供体CD4+T细胞，特别是Th1和Th17细胞，传统上被认为是aGVHD的主要介质。
文中提到的观测研究的目的是了解该地区（印度、巴基斯坦和孟加拉国）电力部门与二氧化碳排放之间的联系，用二氧化氮对流层柱和相关空气质量指数绘制区域地图，了解该地区的电力部门和所有能源生产趋势，最后，预测整个21世纪的天气变化。
慢性GVHD的常见驱动因素包括组织损伤、T细胞剂量、供体和受体的年龄以及免疫抑制的停用。
胃肠紊乱和相关症状是指可能发生在胃肠系统中的一系列疾病，从轻微的不便到严重的临床疾病不等。
是的，PD-L1表达和癌症特异性生存率（CSS）之间有显著的联系。
是的，有证据表明，与年轻人相比，年龄最大的老年人更有可能被开药，而不是接受心理治疗。
通过掺杂不同的金属和非金属来取代晶格中的Ti原子，从而修饰TiO2的带隙。
机器学习技术，如ML和DL，允许BCI从受试者的大脑中学习，并修改对想法进行分类的规则，从而提高系统的有效性。
种植日本绿茶的传统方法包括遮蔽茶树，避免阳光直射，蒸精选的嫩叶，去除茎、脉和杂质。
人们发现，过度使用互联网与抑郁症密切相关。与非抑郁症患者相比，抑郁症患者使用互联网的频率更高。
社会企业正受到越来越多的关注，因为它具有令人难以置信的创新潜力，并有能力在鼓励经济进步的同时创造社会变革。
壳聚糖具有粘液粘附特性，这是由于其带正电荷的氨基导致其能够与带负电荷的片段相互作用，主要是与粘液层中的唾液酸相互作用。这种相互作用增加了药物在鼻腔中的滞留和活性物质通过粘膜的渗透。
原核生物通过整合宿主CRISPR基因座重复序列之间的入侵核酸来获得免疫。
乌乔利等人。据报道，与糖尿病患者和健康对照组相比，夏科足患者的CD40、CD80和CD86的表达没有差异。然而，他们观察到急性夏科足单核细胞对血清戒断诱导的凋亡的抵抗力增加。
当编码肌球蛋白II的基因被遗传破坏时，盘基网柄菌通过细胞裂变分裂，这是一种牵引介导的细胞质裂变机制。
是的，AA患者保持头发再生的可能性很多年，甚至一生。
大鼠通常以调频形式（1）、扁平形式（2）和22 kHz形式（3）表达50 kHz超声波发声（usv）。
黑胡桃中发现的化感剂是一种叫做胡桃醌（5-羟基-1，4-萘醌）的酚类化合物。
对于它们的纯化和分离，需要额外的处理，如通过超声波或辐射的细胞裂解、絮凝和纳米颗粒的精馏。
氯倍他索局部治疗的副作用可能包括毛囊炎、局部皮肤萎缩、条纹、痤疮样皮疹、毛细血管扩张、色素异常和肾上腺抑制。
重金属毒性很高，即使浓度很低，也不可生物降解，并可在食物链中积累，对水生生物和人类健康构成严重威胁。
一些以单核苷酸多态性（SNPs）为特征的基因型，如G1181C、T245G、1217 SNP和245 SNP，可导致RANK-OPG轴的失调。
如果在紧急情况下不能有效地完成操作任务，消防员可能会将他们自己、他们的操作同事和公众置于危险之中。
PKA和PKG抑制RhoA的详细机制仍有争议。有人提出，PKA和PKG在S188直接磷酸化RhoA是这些激酶抑制RhoA的主要机制之一。
是的，精神疾病患者的身体合并症经常被误诊或误诊。
CPV-2的跨物种传播通过改变病毒衣壳与宿主受体，特别是转铁蛋白受体TfR的物种特异性结合而发生。
研究表明，新冠肺炎疫苗对免疫功能低下的患者可能不太有效，特别是那些患有自身免疫性疾病和相关ILD的患者。
HDPE和PBT复合材料在当今生产的聚合物材料中呈上升趋势。
这项研究的目的是比较抹茶和咖啡因对轻度急性心理压力后认知功能的影响。
将计划行为理论引入建筑企业员工的碳减排行为研究。
到2025年，胰腺癌预计将超过乳腺癌，成为癌症死亡的第三大原因。
对计划目标的积极态度增加了继续参与锻炼的可能性，从而增加了锻炼的连续性。
据报道，在综合生理胁迫下，使用藻类菌株植物螺旋藻生产的生物合成钯纳米粒子（Pd NPs）对污染场地的铅（Pb）具有90%的去除率。
在一项对停止激素治疗的绝经妇女的纵向研究中，FSH水平升高与体脂、体脂质量和皮下脂肪百分比的增加相关。
最常用的阻燃剂是四溴双酚A（TBBPA）。
MEX3C形成MEX3C-Ago2复合物，介导miR-451a进入外来体。然而，在这个运输过程中，MEX3C不是miR-451a的直接靶标。
在PEO工艺的高压区域，电场足以产生预形成氧化物的介电击穿，导致可见的微放电。高局部温度和等离子体压力导致熔融氧化物材料喷射到涂层表面上。
外来体抑制剂在各种类型癌症治疗中的应用显示出在未来开发有效治疗策略的巨大潜力。
利用MRI和T2WI成像观察肿瘤的空间分布和几何形状。
MCI通常在阿尔茨海默病的背景下进行研究，通常被认为是AD病理生理学的最早临床表现。
研究的固定汞（Hg）的潜力是使用生物硒纳米粒子（BioSeNPs）。
转基因品种在获准种植和上市之前，要经过严格的食品和环境安全评估。只有那些在生物抗性和其他农艺特性方面表现出显著改善的产品才被批准。
异生素由于其物理化学特性很容易进入人体，并广泛存在于环境中，包括水、土壤和食物。它们在环境温度下也表现出高挥发性。
行为干预在支持检查点抑制剂治疗方面的潜在益处包括通过影响免疫反应直接影响癌症发展、进展或存活，以及支持常规癌症治疗（如化疗）和免疫检查点抑制治疗。
如文中所述，乙醇诱导的下丘脑β-内啡肽释放持续约15至20分钟，随后逐渐回落至基线。30分钟恢复期后的进一步乙醇暴露显示β-内啡肽的释放没有增加。
以桔皮和薄荷叶为农业废弃物合成了CuO纳米粒子，该纳米粒子对Cd以及Pd和Ni具有优异的吸附性能。
Kristina Schwamborn等人在他们对浆液性卵巢癌组织样本和使用MALDI-MSI的非卵巢癌患者样本的研究中证明了MALDI-MSI允许恶性渗出液的分型以识别肿瘤细胞的来源，并识别了与其他腺癌相比，浆液性卵巢癌样本中的热休克蛋白β-1、原肌球蛋白和细胞角蛋白-7显著过表达。
根据该文本，局部接触鱼皮鳕鱼胶原蛋白通过吸收水分和避免皮肤脱水显示出良好的保湿效果，并且对皮肤没有刺激迹象。
有机纳米材料更容易修饰和加工，允许研究人员根据特定需求改变其属性，以获得额外的功能。
抹茶保留了这些组织中抗氧化系统的完整性，防止认知损伤。
RNA干扰（RNAi）技术已成为转基因植物抗病性改良的最有效策略。它包括使用表达双链RNA（dsRNAs）的合成DNA序列来干扰致病病毒的重要基因。
农业中过度使用有机氯农药对人类健康和环境都构成了严重威胁。在水和土壤中可以检测到高含量的这些有害化学物质。
戴口罩会破坏我们识别和表达情绪的能力，而这是社交互动中良好沟通所必需的。
根据该文本，鱼油可以用作化妆品成分，为皮肤提供保湿和消炎的好处。
MYC2是一种关键的调节因子，通过调节防御酶的活性和增加脯氨酸和植物抗毒素的积累来提高番茄的耐寒性和抗灰霉病性。
对miRNA转运到外来体的研究表明，可能有更多的细胞内成分参与这一过程。它强调了进一步探索和更好地理解miRNA转运到外来体的潜力，为该领域的研究提供了新的途径。
由两个静态平行壁组成的傅立叶构型在分子气体中产生具有恒定热通量的稳定流动。
德国研究小组观察到，在使用CAP治疗慢性感染皮肤伤口的过程中，无论细菌类型如何，治疗伤口中的细菌载量减少了三分之一。
目前尚无关于运动员急性呼吸道感染真实发生率的高质量长期研究。
电火花线切割加工具有加工精度高、对铁芯劣化影响小等优点，适合于高硅钢铁芯的加工。
非寄主抗性或无毒基因介导的超敏反应机制为转基因改良病原真菌的广谱抗性提供了希望。
最近，这些方法被发现有助于改善骨关节炎的诊断。
与n型金属氧化物相比，P型金属氧化物基气体传感器，如CuO、NiO和Co3O4，由于其灵敏度较低，受到的关注较少。
光照、氧化剂、还原剂或天然有机物（NOM）的存在等环境因素可诱导CNMs在水生介质中的转化。
恩格列吡嗪显著降低多柔比星诱导的心肌损伤程度，并降低线粒体脂质过氧化标记物、胞质MDA浓度和促炎细胞因子如IL-1β、IL-6和IL-8的表达。
在Olafsen和Urbach进行的实验中，使用了不锈钢球，这是一种近乎弹性的材料。
多项动物研究报道，摄入抹茶可以抑制肥胖小鼠血液中主要炎症细胞因子的释放，从而改善炎症反应。
谐振腔之间的耦合方案通过改变态密度来促进一个方向（逆时针）的能量循环。
Alwetaishi发现，可能影响炎热地区住宅建筑能源性能的参数是隔热、遮阳装置和窗墙比。
评价了沥青的稳定性、抗散开性、宏观结构和空隙含量，以确定胶囊对集料骨架的影响。
据估计，全世界有12.8亿年龄在30岁至79岁之间的人患有高血压。
Alrashed和Asif建议将KSA划分为五个独立的气候带进行建筑能源建模，即宰赫兰、古里亚特、利雅得、吉达和哈米斯穆沙伊特。
局部类视黄醇、抗生素、过氧化苯甲酰、壬二酸和水杨酸是痤疮的常见局部治疗选择。
InBody770设备已广泛用于儿童、老年人、普通人群和各种运动团体的身体成分测量。
木栓化的变化可以促进（减少木栓质）或阻止（增加木栓质）病原体和线虫进入植物根部。
胃癌又称胃癌，是一种起源于胃粘膜上皮的恶性肿瘤。
KDM3A是一种去甲基化酶，通过影响细胞外基质TIMP1（金属肽酶抑制剂）和TGFβ（转化生长因子β）的功能，诱导心脏肥大并增加心脏纤维化的产生。
本研究检查了按钮式空肠造口术后难治性肠外瘘的危险因素，并报告了腹膜外入路闭合瘘的手术结果。
通过预先在皮肤上施用虾青素脂质体可以避免由紫外线暴露引起的皮肤增厚，并且预先施用虾青素脂质体也减少了由紫外线暴露引起的胶原丢失。根据该文本，虾青素脂质体阳离子脂质的局部应用抑制了紫外线暴露皮肤中黑色素的合成，体内试验表明，局部虾青素脂质体阻止了紫外线诱导的皮肤损伤。
1898年，两位化学家拉姆齐和特拉弗斯在英国液态空气蒸发后留下的残留物中发现了氙。它是一种无色、无味、无嗅的致密惰性气体，在地球大气层中有微量存在。
在紫外光照射下，C60可以发生氧化和聚合。
严重新冠肺炎肺炎的病理学发现包括肺泡破坏和塌陷、透明组织形成、微出血、肺泡内Masson小体的存在、上皮细胞的核异型性、纤维化、充满大疱的坏死肺组织、慢性肺部炎症、支气管粘膜水肿和血栓栓塞事件。
非小细胞肺癌占肺癌病例的85%以上。
与ABCB1/ABCG2一起，CYP1A2、CYP2B6、CYP2C8、CYP2C9、CYP2C19、CYP2D6、CYP3A4和CYP3A5等酶是药代动力学药物-药物相互作用（DDIs）的介质。
不，地图模型不会从现有的框架和模型中挑选元素。它提出，这些理论的原则可以以一种特殊的方式同时应用。
卵巢切除的小鼠显示FSH水平持续升高，3个月后出现认知障碍。海马中Aβ和神经原纤维缠结相关基因的表达上调。
在加纳和塞拉利昂进行的研究报告称，妇女和男子在使用辅助设备方面存在差异，妇女的使用率明显低于男子，尽管人口一级的辅助设备使用率总体上非常低。塞拉利昂的研究报告说
对于大多数人来说，直接作用抗病毒药物（DAAs）治疗可以在8-12周内治愈所有主要的HCV亚型。
应变仪和光纤传感器由于其相对便宜和高效，通常用作SHM中的接触式传感器。
本文的优势包括提供了关于6-14岁儿童营养不良患病率和营养不良各方面(消瘦、体重不足和发育迟缓)的广泛信息，可供决策者在决策干预中使用。
从康复中受益的全球最普遍的疾病是肌肉骨骼疾病，男性和女性的患病率相似。然而，范围审查中只有三篇文章关注性、性别和肌肉骨骼疾病康复之间的关系。
阐明这种关系有助于我们理解不同CVD类型的病理生理机制以及控制危险因素的潜在益处。
产科医生依靠最后一次月经期来估计产前生活的胎龄。
通过分析器的光的强度I由I=（I0/2）[1-cos（2φ）cos（δE）]给出，其中I0是入射光的强度。
蒸馏滴定法的一个缺点是它可能产生不准确的高结果。
已经证明了从点到链再到连续单层的转变。
怀孕期间，心脏重塑，心输出量增加。心脏脉搏增加导致QT间期缩短，这对LQTS患者可能具有保护作用。
获得分散良好的层状硅酸盐纳米复合材料的不同加工路线包括原位插层聚合、溶液聚合和熔融加工。
可输入Hp的疫苗递送的其他策略包括调节延迟裂解，如在沙门氏菌中所见，其中添加阿拉伯糖在体外诱导细胞壁合成，但细胞在递送疫苗后在体内经历裂解。
作者建议进一步研究，以扩大目前对地图的理解，并强调了未来在叙述性审查格式内的调查途径。
CPAP疗法通过提供持续的气压和防止睡眠期间上气道关闭来发挥作用。
来自海洋副产品的TYR抑制剂被认为在药妆工业中很有前途，因为它们具有皮肤美白作用和晒伤后的脱色作用，并且它们被用作人类皮肤和动物的色素沉着过度治疗。根据这篇文章，与其他类型的皮肤增白剂相比，它们也被认为是安全和天然的。
基于家族谱系分析，DNAH17基因的突变表现出常染色体隐性遗传模式。
VGCCs在轴突膜中的异位分布可能导致Ca2+内流，导致轴突变性。过量的谷氨酸转运和兴奋性毒性会加重EAE。
MAP框架内的PTs根据研究问题、方法和参与者的专业知识进行分类，使用客观表现分数和参与者对感知控制的评级。
初级纤毛是一个有吸引力的治疗靶点，因为它的敏感性可以调节以操纵细胞行为，提供了一个独特的机会来靶向不同于其他胞质过程的特定过程。
研究表明，与未接受索拉非尼治疗的患者相比，在索拉非尼治疗期间出现皮肤毒性的HCC患者具有更好的疾病控制率（DCR）和进展时间（TTP）。
PIM丝氨酸/苏氨酸激酶，如PIM1、PIM2和PIM3，在癌症生物学中起重要作用。它们在许多人类癌症中过表达，并经常与大多数血液恶性肿瘤的不良预后相关。
现有的方法包括微弧氧化、冷气动态喷涂、电沉积技术和激光熔覆。
根据该文本，发现COS在UVA照射的人真皮成纤维细胞中的光保护作用是由激活蛋白-1（AP-1）信号通路介导的。
应对和上调以稳定或恢复最佳表现状态是表演者在挑战变化中保持有效表现的关键心理技能要素。
目的是评估在流感感染小鼠模型中使用靶向PD-1的模拟表位进行主动免疫的安全性，同时考虑先前关于流感疫苗接种和免疫检查点抑制剂（ICI）联合治疗的研究的观察结果。
本研究的目的是跟踪河流中PPCPs的空间组成，并观察废水处理厂排放后下游运输过程中的特定化学变化。
据估计，在西班牙、意大利和瑞士等国家，南美锥虫病在欧洲人口中的流行率为123，000人，这些国家是拉丁美洲的主要移民地。
细菌参与有机质分解、腐殖质形成、物质循环、促进土壤结构形成等多种功能。它们还通过水解反应释放养分，提高土壤肥力。
这意味着它可能会过度简化性能的复杂性，并且它对研究设计有影响，因为参与者在以前的MAP研究中已经被预先分配到pt。
在经历过PPS的大鼠中，雌性大鼠对社会测试的皮质酮反应显著减弱。
需要进一步的研究来了解LNB的发病机制，因为伯氏芽孢杆菌能否进入中枢神经系统在很大程度上仍然是未知的。
根据一项研究，与非受害者相比，职场欺凌的受害者不太可能使用解决问题的方法，而更可能使用回避或辞职策略。
TGM中的酯键可以被蛋白水解酶切割，如基质金属蛋白酶（MMPs），这些酶由巨噬细胞产生，并在炎症条件下显著积累。TGM的这种可生物降解特性允许响应炎症反应的受控药物释放。
子宫切除率为每1000名妇女年7例（95%可信区间
根据孟辉等人的调查，中国37.1%的老年人在疫情爆发的早期阶段感到明显的抑郁和焦虑。
是的，根据这篇文章，今天新冠肺炎有一些药物治疗的选择。
CB1190可以利用根提取物作为辅助碳源，使其能够很好地定居杨树根区。
蓝图研究中的合作研究人员被要求获得NHS研究护照，尽管他们不负责征得同意，只与参与者远程联系，并且只在持有所有治理批准的经验丰富的学术研究人员的监督下工作。
为了让合作研究人员在蓝图研究期间参与NHS站点的数据收集，需要克服的一个重大障碍是通过有时官僚但必要的治理程序。
政策实验的目的是对与政策相关的创新进行受控的实地试验，为随后的政策决策提供证据。
心血管疾病仍然是移植受者发病和死亡的主要原因。
索拉非尼通过靶向酪氨酸激酶血管内皮生长因子受体-2/-3（VEGFR-2/-3）和血小板衍生生长因子受体-β（PDGFR-β）来阻断肿瘤血管生成。
目前，没有关于PTPN22和CD70 mRNA基因表达与SLE患者中主要由Th1和Th17细胞群产生的细胞因子水平相关的信息。
几项荟萃分析支持与单独手术相比，对切除的胆管癌使用辅助治疗以提高总生存率。
卡拉姆等人。在Auger-RIT过程中观察到B16.F10细胞中细胞质dsDNA的进行性增加，并且发现该dsDNA
Shah等人的研究集中在美国后院家禽群越来越受欢迎，以及人与动物接触和病原体传播的风险增加。他们对34个住宅家禽群进行了沙门氏菌流行率和多重耐药革兰氏阴性菌采样。
在美国，每个员工每年的缺勤成本约为1685美元，工作表现下降约占总生产力损失的71%。
提取的数据包括研究人群、研究地点、研究年份、研究设计、招募方法、参与者人数、年龄分布、HIV检测类型和95%置信区间的HIV患病率。
CPNE8基因编码copine 8蛋白，这是一种钙依赖性膜结合蛋白。虽然该基因与PD的关联尚不清楚，但由于LRRK2 G2019S诱导的钙失衡，CPNE8的上调可能会影响树突缩短或有丝分裂。
在较高底物硬度平板上培养的鼠BMM显示具有丝状足延伸的细胞百分比增加，而在较低硬度凝胶上的BMM显示很少或没有丝状足延伸。
上肢康复机器人的康复训练分为被动训练、机器人辅助训练和阻力训练三个阶段。
就细菌粘附而言，疏水材料对医疗用途的适用性取决于材料的整体表面性质和微生物的表面性质。
PDAC是癌症死亡的第七大原因。
在PDAC的所有复发模式中，肝转移的预后最差。
2015年，苹果的iPhone系列增加了使用压敏传感器检测垂直压力的功能。
螯合治疗对β地中海贫血患者是必要的，以帮助克服与铁超载相关的并发症。
Sterling等人2016年的研究比较了9小时和3 HP TPT方案。
对研究地点进行了地理定位，并选择了在研究数据收集年前后进行的调查中最接近的DHSs/AISs样本地点，最大差异为3年。
在Sterling研究中，9 H和3 HP的累计结核病发病率分别为3.50%和1.01%。
2018年至2020年间，在估计的3000万合格患者中，不到900万PLHIV人接受了TPT。
目的是阐明细胞异质性在AD和银屑病中的作用。
ATSAS中的CRYSOL用于基于实验SAXS数据评估生物大分子的原子结构，并与chi值进行拟合。
SAXS可用于表征食品生物大分子，如蛋白质，研究它们的结构-功能关系，优化成分利用，提高产品质量，降低成本，并开发新的蛋白质应用。
巴西、墨西哥、美国、印度、坦桑尼亚、委内瑞拉、马达加斯加和墨西哥城的领导人反对风险缓解措施。
通过抑制SLC7A11可以诱导铁下垂，或者通过药物抑制剂如erastin或柳氮磺胺吡啶，或者通过使用siRNA干扰沉默SLC7A11基因。
重要的是要确定运动员之间的生物心理社会差异，这些运动员表现出更大的操作一个PT的倾向，以便深入了解他们的短期和长期奖励感知以及它如何影响地图类型。
外部就业能力高的员工可能认为换一份新工作不太困难，因此可能对当前的组织不太投入，也不太可能加班。
许多企业传承失败的原因之一是传承模式的选择不够合理。
CD147可以通过SLC3A2/CD147复合物影响SLC3A2的转运功能，潜在地导致SLC7A11的功能障碍。
恰加斯病的炎症通过导致细胞间交通连接减少和延长动作电位的成纤维细胞沉积来损害细胞间刺激传导。
Gersick和Davis（1997）认为，家族企业的决定性因素是家族所有权，无论企业是以家族命名还是亲属担任高级领导职务。
植入式健康监测的发展有助于安全感知压力情况、诊断和监测心血管疾病。
最近使用单细胞转录组数据集对不同类器官方案进行的系统比较发现，与内质网相关的基因在定向和非定向方案中都上调，这表明进入类器官核心的氧气和营养交换可能仍然受到损害。
OAB代表膀胱过度活动症。
失败率从释放左炔诺孕酮的宫内节育器的0.2%到铜宫内节育器（Cu-IUD）的0.8%不等。
不，事实上，生活在城市地区的儿童的生活质量指标在拉丁美洲远非公平，社会经济不平等程度很高。
蓝图研究中的合作研究人员认为，被要求考虑他们作为合作研究人员的角色是好的，因为这使他们能够决定如何对项目产生独特的影响，并充分利用它来发展自己。
特异于Ae的PG受体的RNA干扰（RNAi）。用白纹伊蚊来验证PG信号在卵母细胞中的分子作用。
没有对煅烧硅酸铝进行遗传毒性研究，也没有进行长期毒性或致癌性研究。已发表的对豚鼠和大鼠的研究表明没有恶性病变，这表明煅烧过的硅酸铝不太可能致癌。
在Lamprecht等人的研究中。（76），干预组的粪便zonulin水平下降了0.18 mg/dL，安慰剂组下降了0.2 mg/dL，没有观察到统计学上的显著差异。
e【CO2】可以增加碳同化（An）并导致气孔部分关闭，导致气孔导度（gs）和蒸散量降低，最终提高植物水分利用效率（WUE）。
在仓库操作中，高效的定位系统是必要的，以防止任务失败并确保人类的安全，特别是在使用UAV（无人机）的情况下。
本研究文献计量分析的重点是新冠肺炎期间的心理和教育学习策略。
ImSATLike-TT是一个混合SLS解算器，它将ImSATLike策略与一个名为TT-开放-WBO的完整MaxSAT解算器相结合。与专注于本地搜索的ImSATLike不同，ImSATLike-TT能够在本地搜索找不到更好的解决方案时使用完整的解算器来改进搜索。
[6，7]描述了用于测量管道表面腐蚀的信号处理的神经网络技术的算法。
本研究采用演绎假设方法，特别是假设-演绎方法。
是的，有一种经过临床测试的丝氨酸蛋白酶TMPRSS2抑制剂，可以阻止病毒渗透到细胞中。
XFZY胶囊可能通过改善血流动力学和改善卵巢血液供应来降低FSH水平，尽管这一推断缺乏实验研究。
从1990年到2002年，美国老年人的残疾患病率稳步上升，表明日常生活活动（ADLs）的限制有所增加。
不，以前的研究只探索了WAI-S在治疗和咨询环境中的纵向测量不变性，没有探索LMI在教练中的探索。
组装条件的微小变化，例如摇动速度和各种盐的加入，可以调节
在人工太阳光的存在下，研究中光催化失活实验中使用的细菌是大肠杆菌（革兰氏阴性）和表皮葡萄球菌（革兰氏阳性）。
不同的研究根据各种温度指标来定义热浪，例如连续超过每日最高温度的第80百分位，连续六天或更长时间超过最高温度的第99百分位，或者连续三天或更长时间最高温度偏离正常温度3°C或更多。
口服后NG生物利用度的主要限制是其水溶性和渗透性降低，导致在血液循环系统中吸收不良。
李等人。提出了一种监督深度估计模型，该模型结合了局部平面制导（LPG）层和密集和上下文特征提取器（DFE，CFE）。
先前的研究已经调查了表达SIV抗原的rSVV疫苗的构建，并在免疫的非洲绿猴和恒河猴中成功诱导了SIV免疫应答。
一名接受PRRT治疗的患者出现3级肾毒性的原因是类癌综合征引起的严重腹泻，导致体循环大量丧失。
草莓因其整体健康益处特性而被宣传为有价值的，包括作为必需维生素和矿物质的良好来源，并含有大量的生物活性成分，如酚类化合物。
基因校正细胞可以作为自体细胞治疗的宝贵资源，甚至在帕金森病相关基因突变的患者中也是如此。
核心原则指出，除非所有切实可行的帮助和支持都没有成功，否则不应将人们视为无法做出决定。
功能失调的脂肪组织重塑导致脂肪因子失衡，导致影响心血管内皮的全身炎症。这种炎症会导致高血压和内皮细胞增殖。
Chemerin是一种脂肪因子，在心血管系统代谢紊乱和炎症性疾病的发病机制中起多种作用。它调节能量代谢、脂肪生成和血管生成，并作为免疫细胞的化学引诱剂，从而影响心血管健康。
本研究鉴定了25个龙眼XTH基因。
它们可能包括与中新元古代Sunsás造山带、新元古代至Cambro-奥陶纪Famatinian-Pampean造山带以及南美洲西部中生代至新生代岩浆弧活动期相关的成分。
通过化学去势降低循环雄激素水平是控制转移性前列腺癌的全身治疗的基础。
HK1以类似于NKA的效力促进进行性精子运动。所有经典的TACR都参与这一作用，但TACR1的作用占主导地位。
压力心态是身心健康的关键前提。
无管单门VATS是一种肺切除手术，手术后不需要胸管引流。它已被引入并证明对选定的患者是安全可行的。
目前我国家族企业代际传承研究的焦点主要围绕着外部传承与内部传承的比较与选择。
心力衰竭的主要症状是呼吸困难、脚踝肿胀和疲劳。
撒哈拉以南非洲有2560万艾滋病毒感染者。
在等式（4）中，系数λMDP和λGJP分别代表与两种细胞间信号通路-介质介导通路（MDP）和间隙连接通路（GJP）相关的实验系数。
自由基的过量产生增强了活性氧（ROS）的产生，并抑制了内源性抗氧化防御的功能，导致高血糖的进展。
患有严重神经损伤（SNI）和脑瘫（CP）的儿童，其功能处于GMFCS IV级和V级
根据Aprilianto等人的研究，64.3%的受访者报告说，来自患者家庭的社会支持大多属于良好类别。
基于运动的综合传统心脏康复计划对降低短暂性脑缺血发作或轻度中风患者计划外CVD相关住院风险的影响需要更有力的证据来确定。
由于过度采伐，O.hosiei的自然种群数量迅速下降，导致仅由几到几十株植物组成的小种群。
1-脱氢-10-姜二酮已被鉴定为一种重要的抗炎化合物，它通过toll样受体（TLRs）降低NF-κB控制的与先天免疫相关的炎症基因的表达。
是的，在抗IgLON5疾病患者中，自我报告的睡眠感知通常不同于客观的睡眠研究测量。
激素调节对睡莲花瓣运动的调节尤为重要。
分枝真杆菌能够经历厌氧C环切割，将染料木黄酮转化为6’-羟基-O-去甲基安哥拉黄素，然后转化为2-（4-羟基苯基）-丙酸。
抗体特异性表位预测方法试图通过考虑关于要结合的抗体的附加信息来预测抗原上的不同表位。这些方法提供了对感兴趣的抗体特异的更集中的预测。
早期使用右美托咪定可能会以不同于GABA激动剂镇静剂的方式改变器官衰竭的演变和危重疾病的结果。
一项对6000名参与者进行的研究发现，与那些不运动的人相比，运动的参与者在精神健康问题的症状上表现出更大的减少。
作为IRMMNET一部分的两个建议块是初始剩余编码器块（EB）和密集空间注意力（DSAM）块。
是的，也门的孕产妇死亡率在战争爆发后的所有省份都有所上升。
由于对患者的责任、暴露在高压工作场所以及工作与生活平衡不佳，医疗保健提供者会感到倦怠。
超过60%接受治疗的青少年反应不佳。
反应时间转换成本指数不考虑反应准确性，如果各组之间的准确性不同，这在组间比较中可能会有问题，如果速度-准确性调整存在个体差异，则在差异方法中可能会有问题。
本研究重点研究了从纹状体中分离的一株菠萝泛菌(Lstr)的定位、致病性和传播。它还包括将Lstr基因组与其他菠萝基因组进行比较。
文中提到的本研究的目的是测试CTO分配的两个预期“限制性较低的替代方案”（LRA）结果——CTO分配是否会缩短所有住院患者的住院时间，并延长需要再次住院的患者的社区居住时间。
截至2018年，美国的静脉溶栓率为13.7%。
心率的估计对于在各种情况下监控人类是重要的，例如驾驶、身体活动、危险条件和警察审讯。
所提出的技术中的预缓存算法是使用机器学习设计的。它在中央管理器节点中记录表格和道路拓扑信息，并以高精度预测车辆预缓存早期请求。它利用区域时间和延迟来及时提供未来的请求，增强了预缓存策略的可靠性和动态适应性。
文中提到的可持续发展的两种范式是制度主义范式和福利主义范式。
杯状细胞可以通过非特异性内吞作用对入侵肠道的病原体做出快速反应，保护粘膜。
ISF技术越来越多地用于航空、航运和汽车行业，以制造轻质结构。
应变成像可以提供疾病发展的早期指示，因为应变参数的异常改变比射血分数、肥大或症状的减少更早出现。
目前，关于中国青少年基于力量的父母教养的发展后果，如情绪调节和抑郁的知识有限。
有关新冠肺炎的医疗机构的首要任务是预防新冠肺炎的医院传播和保护来自新型冠状病毒的医疗工作者。
与牛呼吸道疾病（BRD）相关的最常见的病毒病原体包括牛病毒性腹泻病毒（BVDV）、牛冠状病毒（BCoV）、牛呼吸道合胞病毒（BRSV）、牛疱疹病毒-1（BHV-1）、牛副流感病毒3（BPIV-3）、流感C病毒（ICV）和流感D病毒（IDV）。
在Blueprint研究中，对合作研究员角色的限制可能导致他们的参与感觉不是这样或那样，比PPI更多，但不是完全参与，这可能是因为他们是在面试时间表和招聘材料的制定完成后上任的。
姜酚可以抑制NLRP3、IL-1β和caspase-1的表达，激活Nrf2，增强细菌清除率，降低IL-1β，阻断MAPK激活。
Maqbool和Bambach使用ARGUS软件进行了数值研究，并使用钻孔方法进行了实验研究，研究了使用SPIF形成的锥体锥中平行和垂直残余应力的影响因素。
达维多夫孤子是一种孤子，它是描述氢键棘中能量分布的方程的解。它是在生物物理学中研究的，以了解DNA分子的动力学和其他生物物理现象。
已经在动物模型中测试了来自杀死的寄生虫、减毒的寄生虫、细胞组分、纯化的蛋白质和核酸疫苗的免疫原，以研究针对克氏锥虫的免疫保护。生物信息学方法使用计算技术对数据集进行功能分析和数据挖掘，从而获得生物学上可解释的结果和见解，该方法也已应用于针对克氏锥虫的疫苗学领域，并取得了有希望的结果。
SDM是一种临床医生和患者共享最佳可用证据以做出决策的方法，目标是实现知情偏好。
剖腹手术后最常见的晚期并发症是切口疝。
越来越多的证据表明微小RNA在NAFLD和精神疾病的发展中起作用；然而，将微小RNA调节同时发生的NAFLD和情绪障碍联系起来的数据是有限的。需要进一步的研究来识别与这些疾病相关的微小RNA表达特征。
组织纤溶酶原激活剂(tPA)与机械血栓切除术(MT)。
身体活动通常用千卡来衡量。
中国国内生产总值的1.1%用于精神疾病。
EVM-CNN技术排除了眼睛和嘴巴，以识别更稳定的区域，并将面部的中心部分定义为心率估计的主要区域。
长期暴露于环境污染物会导致肺部微生物群的生态失调，从而进一步诱发炎症和组织损伤。
确定某一粉末分散体屈服应力的假定条件是颗粒具有相同的表面组成、固定的水粉比和颗粒形态以及聚合物分散剂的单层吸附。
iERM在人群中的患病率为7-11.8%。
钹换能器是V类弯张换能器的小型化版本，由压电陶瓷盘和一对金属帽组成。
使用指数模糊了哪些方面对结果负责。
由于移民流动，恰加斯病的流行病学发生了变化，使其从拉丁美洲的典型地方病转变为全球性疾病。这一变化意味着，由于医生在鉴别诊断中忽视了该疾病，更多的非流行国家正面临新一波住院治疗。
数据搜索将通过在健康和精神健康数据库中进行彻底和系统的搜索，参考以前的系统综述，并联系该领域的主要作者来进行。
大多数ALS患者在出现最初症状后的3-4年内死亡。
TVS的一种新应用称为盐水输注超声造影，可直接显示浅表病变，对SUP具有良好的诊断准确性。
头痛被发现是最常见的严重发作的疼痛类型。
关于感知的城市环境属性和肥胖指数之间的联系的证据有限。
Fokas-Lenells方程是薛定谔方程的替代模型方程，代表了短脉冲在光纤中的传播。它用于研究光学系统中孤子波的特性，特别是短脉冲的成功传输。
当给予小鼠胡椒碱时，通过抑制白细胞积聚和TNF-α的产生来抑制LPS诱导的内毒素休克。然而，它不影响IL-1β和IL-6的产生。胡椒碱还抑制1型干扰素（IFN）mRNA的表达，以及干扰素调节因子（IRF）-1和IRF-7 mRNA的水平。它抑制IRF-3的磷酸化和核易位，并降低信号转导和转录激活因子（STAT）-1的激活（Bae等人，2010）。
膀胱底部和膀胱圆顶是膀胱子宫内膜异位症最常见的部位。
与健康受试者相比，SCI患者血清中CXCL1的浓度在损伤的第一周内升高。
NS蛋白抑制感染细胞中不同信号通路的诱导，包括通过靶向各种受体如RIG-I样受体（RLR）、核苷酸结合寡聚化结构域（NOD）样受体和toll样受体（TLRs）来阻断模式识别受体信号和1型干扰素反应。
现有的理论往往忽略了决策者在决策时的心理过程，特别是与新一代员工面临的道德状况有关的心理过程。
王等人。确定了28个候选基因，包括酰基辅酶aδ去饱和酶和十癸烯二磷酸合酶，它们在紫胶树脂的生物合成中起重要作用。
尽管停用islatravir后淋巴细胞减少是短暂的并正常化，但islatravir导致淋巴细胞减少的风险使个体感染风险增加。需要进一步的研究来了解islatravir的长期效果和安全性。
ACS患者通常会出现胸部不适或疼痛、心脏骤停、电或血流动力学不稳定以及心脏机械障碍等症状。
巴赫蒂等人开发的HGT-ID工作流程。仅限于分析病毒性HGT，而不是更广泛形式的HGT。
类似的适应原则可能适用于丘脑和初级视觉皮层，如开关反应和感受野结构之间的不对称。
降温作为急性缺血性卒中的治疗方法与肺炎风险相关，降低清醒患者的表面温度可能具有挑战性。
基于相关信号通路网络生物学功能的通路关联研究。
在猪肉香肠中添加3%沙棘果乙醇提取物，可有效抑制脂质氧化，降低细菌总数，提高香肠的微生物含量。
HCC患者需要有保存良好的肝功能才能接受TACE，因为如果肝功能没有保存，不良事件和不良结果的风险很高。
根据Gerges等人的研究，TVS诊断直肠乙状结肠死亡的灵敏度略好于MRI，TVS的灵敏度为89%，MRI的灵敏度为86%。
本研究的目的是系统地评估中国父母在全国和地区范围内为其子女接种新冠肺炎疫苗的意愿，并确定疫苗意愿或疫苗犹豫的预测因素，以促进疫苗接种率的提高，并在未来实现对社区传播的实质性控制。
疫苗驱动因素，包括儿童流感疫苗接种史、父母疫苗接种和儿童新冠肺炎感染的感知风险，与父母为其子女接种疫苗的意愿增加相关。
内嗅皮层中的网格系统充当空间的有效编码器。
13项研究报告了疫苗驱动因素对父母给孩子接种疫苗的意愿或犹豫的影响。
儿童流感疫苗接种史对父母为其子女接种COVID-19疫苗意愿影响的OR为2.36（95%可信区间
不，根据漏斗图和Egger检验的结果，这项研究中没有发表偏倚的证据。
LA-ICP-MS/MALDI/IRM/CRM等深度成像方法为观察细胞内纳米材料的位置及其与亚细胞器的相互作用提供了更好的分辨率。这些无标记技术可以帮助分析纳米材料在特定组织或器官中的分布。
硒和硒蛋白支持多种生理功能，包括生育能力、甲状腺生理、神经功能、免疫、骨稳态、心血管健康和能量代谢。
在复发缓解型MS和继发性进展型MS患者的B细胞以及进展型MS病变内的小胶质细胞中检测到BTK水平升高。
在临床前研究中，evobrutinib已被证明可降低B细胞活化、增殖和细胞因子释放，并抑制促炎性巨噬细胞分化。
L-乳酸是一种正常的生理代谢物，存在于包括人类在内的几乎所有生物体内，并在微生物发酵过程中产生。
使用牛仔布材料制造的单极超宽带天线的阻抗带宽为1.83至8 GHz。
根据该文本，印度政府要求社交媒体公司仔细监管它们显示的内容，遏制关于新冠肺炎及其疫苗的错误信息的传播，还提高了互联网监管法律，并对违反者实施逮捕和严厉处罚。
在心脏成像或心肌灌注扫描等场景中，完全采样的训练数据集可能不可行，因此有必要对采样不足的数据进行训练。
原因包括男性青少年在自杀行为中使用更致命的手段，影响自杀行为决策的文化叙事，以及青少年偏心和抽象思维能力的不完全成熟。
它在多元高斯分布的黎曼空间中引入了横向条件的概念，允许在约束集中发现最相似的模型，而不是固定的端点分布。这为领域适应和模型选择等应用开辟了新的途径。
环境研究和培训中心2014年进行的一项调查报告称，西维因被泰国清迈Mae Taeng区的农民用于虫害控制，包括用作除草剂、肥料和植物激素。
焦虑症的危险因素包括女性、低教育水平和社会经济地位、焦虑症家族史、儿童早期气质、父母精神病理学、负面经历和儿童期创伤性生活事件。
肌动蛋白和微管动力学都与植物防御反应期间的SA信号有关，肌动蛋白细胞骨架与SA途径更密切相关。
是的，CBD在怀孕期间穿过胎盘并改变其结构，这两者都会对妊娠结局产生重大影响。
没有，没有研究直接操纵与情绪调节选择相关的大脑区域来探索选择和相关大脑区域之间的关系。
是的，一些报告已经证明了PCE分子对水泥浆中桥接的影响，尽管存在空间位阻。
SLiMs在调节肿瘤发生和肿瘤进展中的驱动相互作用方面具有新兴的生物学相关性。
DHT抑制缺血性卒中后的外周免疫，并减少缺血区域受损组织的修复。
31P磁共振波谱可用于代谢成像，并可区分由肥胖和高血压等因素引起的不同心脏病亚型。
由于几个因素，包括其尺寸、不利的手术角度和显著的解剖可变性，接近额隐窝被认为是鼻窦手术中最困难的手术之一。
据报道，七种艾美球虫与鸡球虫病有关。
众多可用工具突出了PPI分析的复杂性，以及科学界和生物信息学家在开发用于研究不同物种和病理生理学背景下的PPI网络的计算机开源资源方面的日益努力。
微生物群通过促进炎症和产生致癌代谢物来影响肿瘤微环境。
本研究的目的是研究阿联酋艾因市骆驼相关头部损伤的发生率、损伤机制、类型和结果，以便提供预防措施的建议。
在Ditzig等人的研究中，使用生活废水作为底物，在0.41 V的施加电压下实现的生物HPR为0.0125 mg-H2/mg，CE为26%。
该研究中的补充方案持续了4周，参与者每天服用1粒胶囊。
文中提到的本研究的优势包括成为第一个仅包括老年人的荟萃分析，基于NOS评分的纳入研究的良好质量，以及探索不同变量对孤独感和社会网络规模与死亡率之间关系的影响的敏感性分析的表现。
五项研究中有两项探讨了改变机械呼吸机设置对气溶胶给药的影响。
S100β是近期脑损伤的标志物，可预测不良病理结果，可作为鉴别广泛、轻微和短暂损伤的诊断手段。
在整个团队或组织中分布领导实践可以创造可持续的变化，减少对单一领导者的依赖，这在解决复杂问题时更有效。
职业学校教育的主要目标是使学生获得其专业活动所需的数字能力。
循环血清HSP70和炎性细胞因子、血清白细胞介素-2（sIL-2）和血清白细胞介素-4（sIL-4）与复律及1年内房颤复发有关。发现房颤患者的sHSP70和sIL-2较高，而sIL-4的浓度低于对照组。
肿瘤相关疼痛，尤其是PNCP的疼痛程度与肿瘤的生长及其微环境密切相关。与正常神经相比，缺氧神经更容易疼痛，慢性缺氧会导致神经周围组织纤维化，从而导致PNCP。
单端口使用的机器人手术的优势包括三维显示和不受震颤的影响。
阿替唑单抗加贝伐单抗。
DIC是脓毒症的一种危及生命的并发症，同时发生高凝和低凝。
免疫疗法的快速发展。
来自DENV感染细胞的细胞外小泡转运促进内皮生理学早期变化的蛋白质和微小RNA。这些变化在疾病的第一阶段激活了针对损伤的防御途径。
在美国，每年大约有20，000人死于金黄色葡萄球菌感染。
精神运动迟滞，以最小的自发运动或固定、下垂的姿势为特征，可能表明抑郁症。另一方面，精神运动性激越可能提示冲动控制缺陷或显著焦虑，这两者都是自杀的危险因素。
碳（carbon的缩写）necator H16是通常用于PHA生产的细菌模式生物。
三种类型的PHA聚合物是短链长度（scl-PHA）、中链长度（mcl-PHA）和长链长度（lcl-PHA），这取决于其单体中碳原子的数量。
心血管疾病仍然是欧洲的主要死亡原因，分别占女性和男性所有死亡的46%和39%。
厄瓜多尔从未接受过宫颈癌筛查的妇女的一些常见特征是生活在偏远的农村地区，属于土著社区，教育水平低。
应进行更大规模的前瞻性研究，以研究替代治疗方式（如腹腔镜热消融术（TA））在多发性非转移性HCC治疗中的作用。
球体培养中的低粘附表面修饰方法通常采用简单的策略来防止细胞附着到培养物表面。
水泥基材料中的触变性是指在恒定剪切下粘度持续下降，剪切降低后粘度增加。它源于剪切过程中水泥颗粒网络的快速结构破坏和静止时微观结构的相对缓慢的建立，包括胶体絮凝和C-S-H桥。
这些指数计算植物中色素的丰度和组成。
可以考虑的两种类型的肽是与两种相互作用的蛋白质之一匹配的肽和从肽库的虚拟筛选中选择的合成肽。
一些混合接头ZIF玻璃的微孔性通过在273或298 K下的CO2物理吸附测量得到证明，最大CO2压力约为95 kPa。
EVs的其他内在分子在缓解OP中的作用需要进一步探索，因为cargoes之间相互作用的调节机制，如miRNAs和mRNAs的靶向抑制，以及可能存在的各种上位修饰是复杂的。
两项或九项患者健康问卷（PHQ-2或PHQ-9）可用作青少年抑郁症的有效筛查工具。PHQ-9的第九项筛查被动和主动自杀意念。
先前的报告表明，与其他血清型相比，继发性DENV-2感染更有可能导致严重疾病。
在亚麻荠种子中产生高水平的PHB会导致幼苗存活受损。
联合国粮食及农业组织建议将饱和脂肪的每日摄入量限制在总热量的10%以下。
在脂肽中掺入像色氨酸这样的大残基可以调节自组装行为。
在本研究中，承保天数比例（PDC）指标来自索赔数据，以估计患者在诊断后一段时间内对处方MOUD的依从性，从而研究药物类型、依从性指标和患者结果之间的相互作用。
Si-DF的低表面能使其位于两相界面，这有助于分散PPS基体中的BN填料。
一些研究探讨了传统村庄的潜在边界是如何形成和发展的，以及它们的影响，包括在古村庄旅游发展过程中使用的访谈和观察，以及在景观层面分析农村聚落边界景观形态的研究。
主流旅游政策和其他立法框架没有纳入残疾问题，导致制定单独的残疾政策，将残疾人纳入主流活动。
发现SclyAGRPKO小鼠对HFD诱导的肥胖不太敏感，并且在HFD期间保持下丘脑瘦素敏感性。与TrspAGRPKO小鼠不同，SclyAGRPKO小鼠的代谢表型不具有性别特异性。
用于分离L-谷氨酰胺的商业聚合物NF膜由磺化聚醚砜层组成。
预期成果是发展一个网络，集中并连接毛利人和太平洋社区提供者、研究人员和卫生系统内的关键合作伙伴。该网络旨在通过参与或共同设计的方法，促进研究转化为实践，并解决卫生不平等问题。
在宏基因组研究中，通过宏基因组组装的计算宁滨到宏基因组组装基因组（MAGs）或通过对来自单个细胞的扩增DNA进行测序，重建草图基因组，从而产生单细胞基因组（SAGs）。
D1R的抑制减轻了中风诱导的酒精自我摄入的增加，并减少了背外侧纹状体实验性中风后背内侧纹状体D1神经元谷氨酸能能量输入的增强。
因为许多患有慢性疼痛的年轻人都被开了止痛剂
PCE中磷酸基团的存在增强了其对硅粉的吸附亲和力，使其在具有超高性能混凝土的粘合剂系统中更有效，与传统PCE相比，导致更高的流动扩散和更低的表观粘度。
在APT进行的药物治疗策略试验中，一些不同的因素包括患者群体（如ACS或稳定型CAD）、地区（如美国、欧洲或亚太地区）和测量标准（如TIMI或BARC出血标准）。
在试验中选择的降级时间从开始DAPT后的1、3到6个月不等，取决于患者的缺血和出血风险何时变得更加稳定。
是的，最近的证据表明，与新冠肺炎疫情相关的发病率和死亡率男性高于女性，这得到了荟萃分析的支持。
随着法规的加强，对复杂分析方法的需求越来越大，尤其是对风味化合物的分析。
血清EVs衍生的miRNA，如miR-374a-5p、miR-374b-5p、miR-199a-3p、miR-28-5p、miR-22-5p和miR-151a-5p，是帕金森病进展和早期诊断的有前途的生物标志物。
非人灵长类动物模型和表达人朊病毒蛋白的转基因小鼠已被用于体内研究，以评估CWD物种屏障。
在TWILIGHT-HBR分析中，在HBR和非HBR亚组中，与替卡格雷加阿司匹林相比，替卡格雷单药治疗减少了BARC 2型、3型或5型出血。
根据建议的定义，纯化的代谢物和纯化的细胞成分不是益生菌所必需的。
LDH层中M3+和M2+八面体的位置在晶格中被很好地定义，并且由三价和二价物种之间的比率决定。
通过评估钢和混凝土之间粘结强度的损失，可以计算受腐蚀影响的钢筋混凝土构件的剩余剩余容量，从而深入了解结构的剩余使用寿命。
我们的结果表明，在最初的实验中观察到的接种活性可能不是由于输入接种物，并且来自弱阳性小鼠的脑材料在第二次传代到表达人朊病毒蛋白的转基因小鼠时没有传染性。
差速离心、超速离心、密度梯度离心、微流体装置、尺寸排阻色谱、基于合成聚合物的沉淀和膜过滤是EVs分离和纯化的常用方法。
GCxIMS中高分析物浓度下反应物离子的耗尽会导致含有一个以上分析物分子的额外簇的形成，例如二聚体或混合二聚体（异构体）。
不，即使在同一患者机械通气前后，PaO2/FiO2比值也有很大差异。
开发的模型包括人工神经网络（ANN）和支持向量机（SVM）模型，这是基于ML的算法，用于精确估计混凝土和腐蚀钢筋之间的粘结强度。
两项小型回顾性分析表明，接受标准剂量替卡格雷90 mg BID治疗的急性心肌梗死患者的平均P2Y12反应单位（PRU）值降至85以下，表明血小板反应性较低。
当刺激到达视网膜时，适应也发生在刺激的时间结构中。
蛋白质组学技术作为全球综合方法的一部分，可以提供更精确的患者护理和有价值的疾病信息，与新兴的个性化医疗概念保持一致。
在一项单组前瞻性研究中，使用名为bentracimab的静脉注射单克隆抗体测试了替卡格雷逆转。该研究包括需要紧急手术(n=142)或经历大出血(n=8)的患者。研究表明，替卡格雷的抗血小板作用在5~10分钟内迅速有效地逆转。
在美国进行的研究发现，糖尿病与呼吸道病毒症状（定义为至少两种呼吸道症状）显著相关。
动脉粥样硬化斑块中Ti-EVs的研究可以为心血管疾病发展和进展中涉及的通讯机制提供见解。Ti-EVs也可以作为开发心血管疾病新的诊断和治疗干预措施的潜在靶点。
互联网为非异性恋身份的发展创造了许多可能性，通过在线互动、讲故事和熟人提供了匿名和更广泛的信息和支持。
超支化PCE的特性粘度远低于传统的梳状PCE，但其吸附层厚度
肝癌、肺癌、胃癌、胰腺癌和结肠直肠癌中DS水平升高。然而，肿瘤组织中CS/DS的含量和分布是不均匀的。
第一次PRRT于20世纪90年代初进行，标志着这种用于成像和治疗癌症，特别是神经内分泌肿瘤的治疗方法的开始。
蛋白质在代谢、DNA复制、转录、翻译、DNA修复、基因调控和信号传导等生物活动中起着重要作用，也构成了细胞的结构。
据报道，越南结直肠癌患者的5年生存率仅为45.0%。
蛋白质组学数据的使用可以为现有的RNA测序（RNA-seq）数据提供补充信息，潜在地改善患者分类并导致更定制的治疗方案，以及减少过度诊断、过度治疗和相关成本。
CELESTA的一个局限性是很难使用这种方法定义稀有细胞类型。它对标记染色质量和成像噪声也很敏感。
表3中列出的一些远程医疗干预措施使用Collegium远程医疗作为专门平台。
审查有三个目标。
不，上述结果来自相对较小的临床研究，因此，在解释这些结果时应谨慎。
结果显示，与标准钻头和工艺相比，毛刺高度降低了94%以上。
此前的研究估计，2022年黄油粉的市场规模约为23.0亿美元，2022年至2032年的复合年增长率为6.1%。
不，来自肖邦研究的数据表明，在180天的随访中，在急诊科出现胸痛的患者中测量的cTnI水平不能预测死亡率或MACEs。
不，BCI对心肌梗死和相关疾病的治疗效果仍不清楚。
多变量模型的R2是100%，这意味着真实效应大小的100%差异可以用以下方法来解释
将寄生元件嵌入辐射器和接地层有助于增强MIMO天线中元件间端口之间的隔离。
恐惧和失控等心理障碍会影响糖尿病注射治疗的依从性。
世卫组织认为，迫切需要一种全面的昆虫病媒控制方法，以应对病媒传播疾病的影响。
用Zad-fmk治疗黑色素瘤，结合其他治疗方法，可以显著减少调节性T细胞浸润，促进DC和CD8+T细胞浸润，从而减少肿瘤生长。
欧洲批准用于非小细胞肺癌的tki有阿法替尼（AFT）、埃罗替尼（ERL）、吉非替尼（GEF）、奥西莫替尼（OSI）、阿莱替尼（ALEC）、布里格替尼（BRG）、塞利替尼（CER）、克唑替尼（CRIZ）、洛拉替尼（LORL）和尼替尼（NTB）。
南欧一直面临着几个挑战，包括金融危机、贫困加剧和大规模移民，使其特别容易受到白纹伊蚊等入侵性蚊子媒介的引入和传播。
在糖尿病大鼠模型中，红细胞中CS/DS的含量增加了两倍，主要由4-O-S二糖单元和少量非硫酸化二糖组成。
68Ga，一种正电子发射体，可以与生长抑素类似物如DOTATOC或DOTATATE螯合，用于治疗前的PET/CT成像。具有68Ga标记的DOTATATE和/或DOTATOC的SSTR-PET/CT显示出有希望的结果，并在网络成像和治疗计划中发挥重要作用。
cT1-2 OCSCC是指被诊断为早期（<4 cm，附近结构、淋巴结或远处无癌细胞）口腔鳞状细胞癌的患者。
缓冲区最初是为了减轻自然保护区以外人类活动的不利影响而提出的，现在在全面保护和NWHS的完整性方面发挥着至关重要的作用。
整合来自不同组学方法的数据，如基因组学、转录组学、代谢组学和蛋白质组学，可以提高诊断产量，增强我们对疾病背后分子机制的理解，促进个性化医疗。
是的，损伤相关分子模式的循环水平，如细胞骨架角蛋白-18（CK18）片段M30/M65比率、HMGB-1或线粒体DNA，可能反映了新冠肺炎患者的严重程度。
据报道，中国的老年人参与了适应性健康行为，如均衡饮食、限制饮酒和保持充足的睡眠时间表，以应对疫情。
一种可能的机制是富含表位的聚集体的强亲和力，而另一种机制涉及将Aβ寡聚体与单体和原纤维区分开来的构象识别。
由于喀斯特地区固有的脆弱性和不同元素之间的高度连通性，保护政策在景观尺度上是无效的。因此，除了保护单个洞穴或物种之外，还需要一种更全面的景观保护方法。
是的，除了专用于前牙修复的低质量材料或复合材料，大多数复合材料都具有足够的物理化学性能用于后牙列。
去除有机污染物的传统方法面临着几个缺点，这使得寻找克服这些限制的新方法变得至关重要。
不，荟萃分析没有发现氯胺酮治疗组和对照组之间由于严重不良反应或任何原因导致的辍学率有任何显著差异。
新出现的真菌病原体包括其他鲜为人知的属的成员，如马拉色菌属、丝孢菌属、红酵母属和柳条酵母属。
可持续性是AF最大的优势。这是一种具有高生产率、可持续性和可采用性的土地使用实践。
健身游戏有可能模拟体育、运动和游戏场景中的活动，通过信息-运动耦合的更高特异性来支持FMS的开发。
本研究旨在对普通外科住院医师在执行CBDE时的手术能力进行基准测试，并通过向受训者提供事先的CBDE手术绩效评估以及形成性反馈，最大限度地提高受训者实现自主、实践就绪绩效的几率。
痛风和帕金森病风险之间相关性的汇总估计值为0.97（95%CI 0.85-1.09）。
未来的重点是探索缓冲区中NWHS和AF的完整性保护之间的关系。这将进一步加深我们对这些因素之间相互作用的理解，并有助于制定更有效的保护战略。
根据这篇文章，中风患者经常与平衡障碍和跌倒相关的损伤作斗争。
类姜黄素被用于配位聚合物（CPs）、MOFs和光伏电池等。
Dasymetric分解用于自上而下的方法，将已知的空间粗略人口计数从人口普查区域重新分布到更小的空间单位，如大小为100×100米的方块。
蜱与有益的共生体有密切的相互作用，这些共生体提供血液饮食中缺乏或不容易获得的必需B族维生素和辅因子。
该小型综述集中于PNA的治疗方案，并提供了与病因、影响和筛查相关的PNA当前文献的综述。
DOTA（1，4，7，10-四氮杂环十二烷-1，4，7，10-四乙酸）仍然是所有临床工作中225Ac标记的金标准螯合剂。例子包括225Ac-PSMA-617、225Ac-DOTATOC、225Ac-DOTATATE和225Ac-DOTA-HuM195。
在对179例肝硬化和急性失代偿患者的研究中，50%发生了急性-慢性肝衰竭。
星形胶质细胞被认为在MDD中起中心作用。星形胶质细胞活性降低、星形胶质细胞数量减少和体积变小是MDD的特征。
目的是调查男孩和女孩在13至24个月大时的词汇增长与通常与早期语言发展相关的背景因素的关系，如高水平的母亲和父亲教育、职业和日托。根据先前的研究，假设这些背景变量对词汇增长的影响在男孩和女孩中是不同的。
先前的研究表明，S100B可以是紧急情况下缺血性中风和创伤性脑损伤的可靠标志物。在常规心脏手术中，术后S100B水平升高已被证明与缺血性中风和其他神经认知障碍相关，并且S100B水平已被证明与神经损伤的程度相关。因此，S100B可能是早期检测镇静ATAAD患者术后神经损伤的有用工具。
马拉诺等人的研究。发现接受CORT治疗的患者血清硒水平升高，这表明硒可能保留在体内或在长期HPA轴激活的反应中变得更加动员。
东非艾滋病毒携带者的抑郁症患病率为38%。
在水泥悬浮液中，仅含羧基的PCE比含磺酸基的PCE更有效，因为磺酸基对带负电荷的表面的吸附亲和力低。
为了评估模拟结果的统计显著性，对于对应于eQBO和wQBO的条件，获得了MUAM模型计算的两个16成员集合。MUAM的相位受太阳加热日变化开始日期的变化和大气正常模式的产生的控制。
EP通量散度显示了行星波对纬向平均气流的净阻力。
健身游戏不应取代体育，而应被视为体育的补充，作为一种基于屏幕的技术，可以有益于儿童的教育和健康结果，并对改善全球FMS产生影响，同时减少有害的久坐屏幕时间。
在大多数与心理健康问题相关的研究中，错失机会的定义集中在尽管符合心理健康问题的标准，但未能接受服务和解决客户需求。
目前WD的治疗策略主要包括口服锌以减少铜的吸收和使用螯合剂，如d-青霉胺、曲恩汀和四硫代钼酸盐（TTM）。
文中提到的发现为股权激励计划的设计提供了现实意义。
当单核细胞进入肥胖诱导的代谢挑战AT时，它们分化为促炎巨噬细胞，导致与脂肪细胞的旁分泌相互作用并增加促炎细胞因子的分泌。
纳入研究的调查样本量范围为70至612名参与者。
提供的额外数据显示，在模拟马拉松比赛中，益生菌组（90%）的总体GIS发病率略高于安慰剂组（88%）。赛后即刻的GIS评分中位数在各组之间没有差异。
从研究中提取的信息包括研究特征、人群特征、输卵管通畅试验、干预细节和结果测量。
因钦戈洛等人。建议优先考虑HCC发病率和/或复发风险高的HCC患者，以及符合肝移植条件的患者。
是的，在本荟萃分析中选择的研究中存在显著的异质性，如Q=447.63所示；p<0.001;I2=93.3%。
根据他的观察和尸体解剖期间的液体回收，Cotugno估计人类脑脊液的体积为3那不勒斯盎司，或大约80毫升。
人们对在某些情况下使用废橡胶粉持怀疑态度，因为人们怀疑废橡胶粉的长期效率、在寒冷气候下的可加工性、形成均匀混合物的稳定性以及防滑性。人们还对其经济和环境可行性表示担忧。
通过在衬底上退火锗和锰薄膜，通过固相外延获得Mn5Ge3薄膜。
存在饮食或药物干预的潜力，以增强预期的效果和抑制氧脂素的负面影响。
不，本研究不涉及利益冲突，因为作者声明，本研究是在没有任何可能被视为潜在利益冲突的商业或财务关系的情况下进行的。
是的，Melcer等人在他们的研究中发现使用利多卡因可以显著缓解疼痛，根据本文，与盐水组相比，利多卡因组在手术过程中疼痛感觉降低，严重疼痛的发生率降低。
不，根据多项研究的报道，体重干预似乎对身体质量指数和身体肥胖没有任何影响。
使用DaTSCAN对四名有锥体外系体征的AFD患者进行的功能研究显示，排除了突触前多巴胺的缺失，这是帕金森病的典型特征。
SB的症状如咬紧牙关和磨牙会导致各种健康问题，包括咀嚼肌肥大、牙齿硬组织损伤和晨间头痛。
纳入研究中测量的主要结果是药物不良事件（ADEs）、用药依从性和用药错误。
自噬不足可导致I/R后肝细胞死亡。本综述强调了自噬与年龄依赖性再灌注损伤超敏反应发病机制的机制相关性。
通过将含有示踪剂的人工脑脊液（aCSF）灌注到侧脑室并从下游大池套管收集来计算脑脊液产生率。通过使用方程Vi=（Vi x（CI-CO））/Co比较收集的CSF中的示踪剂浓度与其灌注的aCSF中的示踪剂浓度来确定速率。
关于企业如何通过广告产生需求的文章被排除在外，因为这项研究的目的是了解这些企业出现的更广泛的环境，而不是关注它们的具体功能。
基于LCM的方法很难扩展到更大数量的样本。
这项工作得到了国家科学基金会资助PHY-1734030、国家卫生研究院资助R01EB026945和国家科学基金会资助CISE 2212519的部分支持。
经过一段时间的恢复后，使用相同的程序重复测量，以获得后续生产率。
在加纳，34%的10-19岁青少年报告有过性行为，73.8%的人在最后一次性行为中没有使用避孕套，32.5%的人有多个性伴侣。
据报道，乳腺癌、肺癌、胃肠癌、口腔癌、甲状腺癌、胆囊癌、妇科癌、胰腺癌和前列腺癌患者的铜水平升高。
据作者所知，与机器学习的其他领域（如线性回归和主成分分析）相比，迄今为止还没有提出这样一种简单的基线线性或准线性方法来解决监督域适应任务。
cffDNA可用性降低，通常是由于低分子量肝素的使用或肥胖，可能是cffDNA检测假阴性的潜在原因。
生育率下降被认为是一种经济威胁，因为它减少了工作年龄人口，增加了可能需要支持的老年人口的规模。由于工人、纳税人和消费者的减少，这给经济带来了压力。
ATF4是一种转录因子，选择性地增加调节蛋白质折叠、抗氧化应激和氨基酸代谢的基因的翻译。这减少了内质网中错误折叠蛋白质的积累。
服务提供商描述了当外展转向基于网络的平台时的4个道德困境
P97在骨肉瘤细胞中的抑制被发现抑制ERAD途径，允许未折叠蛋白在细胞中积累，并随后激活PERK和IRE1相关的UPR途径，即IRE1α-XBP1s-CHOP途径和PERK-eIF2α-ATF4-CHOP途径，以促进蛋白降解和凋亡。
留一敏感性分析通常显示与主要发现一致的结果，除了TC和HDL-C显示当特定研究从分析中移除时降低。
痛风的治疗包括急性期的抗炎和镇痛，慢性期的口服药物控制尿酸水平，可包括非甾体抗炎药、秋水仙碱和生物制剂。
在分析期间，发表农场动物福利出版物最多的国家是巴西(43%)、墨西哥(25%)、智利(12%)、乌拉圭(10%)、哥伦比亚(4%)和阿根廷(2%)。
采用混合方法，采用标准gamble模型检查患者参与理论阿片类药物回购干预的意愿，以及参与如何受到两个重叠变量的影响
研究人员成功制备了厚度更薄（小于20纳米）的NiCo2O4纳米片，这有助于快速的表面氧化还原反应，并提供了更多的活性位点。
在线FGDs往往产生较少的字数，较短的回答，提供较少的细节或丰富性，较少的小组互动，对主持人的问题和调查的回应较低。
支持性治疗是开发中和化疗毒性的新药的一种治疗方法。
据报道，新生儿死亡的主要原因是早产并发症、分娩并发症和败血症。
PGRMC1控制细胞分裂的机制复杂且难以剖析。PGRMC1表现出不同细胞类型特有的多种功能，干扰其功能可能会影响间期的各种生物学过程。缺乏PGRMC1的特异性抑制剂增加了研究其在细胞分裂中的作用的挑战。
间苯三甲酯氧化物与丙酮反应并导致各种芳香化合物的形成，包括间苯三甲苯以及佛尔酮、异佛尔酮、异丁烯、乙酸等。
正如Colom在肯尼亚西部的研究所示，WhatsApp在研究中的使用提供了高度的生态有效性，表明它允许收集密切反映现实生活经历和互动的数据。
英国和美国的经济模型表明，体外受精受孕的孩子可以产生高达8.5倍于手术成本的税收，这表明公共补贴抗逆转录病毒治疗服务是合理的财政政策。
铜离子载体，如异氯醇、双（氨基硫脲）类似物（CuII（atsm）和CuII（gtsm））和双硫仑（DSF），提高细胞内铜水平并发挥抗癌活性。
代谢组学是一个生物标志物领域，可能是研究慢性疼痛状况的有用工具。它包括研究炎症期间激活的不同代谢途径，它们各自的代谢物，以及它们在治疗后的反应。
加尤博等人。（2004）在温度范围为250°C至450°C的固定床反应器中使用丙酮和水进行了实验。该研究观察到各种反应产物的形成，但在给定的文本中没有提到细节。
NO是一种信号分子，在炎症和宿主防御机制中起着至关重要的作用。在正常生理条件下，它可以作为抗炎剂，但在慢性炎症中，NO是一种有效的促炎介质。
文献综述的重点是自身免疫性脑炎、新发癫痫持续状态（NORSE）、发热性难治性癫痫综合征、发热性感染相关癫痫综合征（FIRES）和拉斯姆森脑炎。搜索是在2000年至2022年1月的在线书目数据库上进行的，包括MEDLINE、Embase、PubMed、Cochrane Central和Scopus。
由NiMoO4@Ni（OH）2纳米纤维和活性炭（AC）器件组装的ASC器件成功地用23个红色发光二极管照亮了光板，展示了纳米纤维的实际应用潜力。
正如Vezzani和Viviani所提出的，炎症在火灾发病机制中的作用是级联炎症产物的进行性积累可能导致癫痫阈值降低，导致癫痫发作。
Saitoh等人对19名日本火灾患者的基因分型多态性进行了报道。他们发现，火灾患者IL1RN处可变数量的串联重复（VNTR）等位基因RN2的频率明显高于对照组，含有RN2的单倍型被发现携带增加的火灾风险。作者得出结论，这份关于FIRES和IL1RN基因多态性之间关联的报告支持了炎症介导的发病机制的假设。
用于肝癌新辅助治疗的替雷利珠单抗试验的目标是推迟手术。
据报道，硒缺乏导致分娩母马的子宫收缩微弱，催产素治疗未能引起硒缺乏母马的子宫反应。这可能表明硒对催产素与其受体结合的下游催产素信号或催产素受体本身的表达或功能是必需的。
与依法韦仑相关的神经精神副作用包括抑郁、焦虑和睡眠问题，以及更具攻击性的行为、偏执和精神病。
纤维素纳米纤维（CNFs）占据了关于纳米纤维素的报道文献的重要部分，几乎占65%。自2008年以来，它们一直是欧洲生物经济的重点，突出了它们在各种应用中的重要性和潜力。
在LDH合成过程中插入不稳定阴离子（如硝酸盐）的目的是稍后通过阴离子交换过程用阴离子形式的功能分子取代它。
药用植物含有初级或次级代谢物，如木脂素、类黄酮、萜类、单宁、酚酸、生物碱、醌和香豆素。
巴西占世界牛肉出口的23%，阿根廷占7.58%，乌拉圭占3.81%，墨西哥占3.17%。
IgA-sCD89免疫复合物可能在IgA肾病中起主要作用，因为它们诱导可溶性CD89的释放，并产生免疫复合物，进一步促进肾小球系膜区Gd-IgA1 CICs的形成和沉积，并促进局部炎症。
柳等人。证明了直钢纤维具有较高的单位体积纤维数和较好的分布条件，这可能是直钢纤维提高超高性能混凝土力学性能的原因。
TME异常，包括致密的肿瘤间质空间和癌症相关成纤维细胞、胶原蛋白和透明质酸的存在，可导致肿瘤僵硬并积累机械力，这可压迫肿瘤血管并限制药物输送。
面对与不承担传统的抚养和生育角色有关的社会耻辱和个人痛苦，艺术被视为恢复一个人的社会身份和实现自我实现的一种手段。
CircLPAR3和Cirs-7是在食管癌中激活mTOR途径的circRNAs。
探索LTCI对中国医疗费用和健康影响的两个困难是现有微观住户调查中的大量缺失数据和有效处理内生性问题。
基于回归的方法，如非负矩阵分解（NMF），在反卷积中很受欢迎，因为它们提供了一种直观的方法来提取数据的生物相关系数，将样本分组为不同的表型，并捕捉数据的内部结构特征。
疟疾是尼日尔疾病、死亡和残疾的主要原因。
与健康对照组相比，大肠癌组Hsa_circ_0000392、hsa_circ_0084927和hsa_circ_0104631显著升高。
已经观察到抗miR-33治疗通过减少斑块中的巨噬细胞含量来促进糖尿病斑块向更稳定的表型重塑。
外来入侵物种可以通过改变生态系统服务或影响基础设施，导致严重的生态系统破坏和社会经济损害。
自2001年以来，研究人员为缓解坎帕尼亚废物危机提出了五项主要建议，即加强对非法和不受控制的废物处理活动的起诉，回收受污染的废物处理场和周边地区，改善整个坎帕尼亚的废物基础设施管理和回收，启动受影响人口的综合流行病学监测计划，以及改善公共卫生措施，包括预防、早期诊断和专家护理。
冷处理后，lac如来自水稻的OsChI1、来自胡萝卜的DcLAC1、来自茄子的4个lac和来自橙子的5个lac表现出上调的表达。然而，来自茄子的SmLAC12在冷处理后显示下调。
专家观察到，尽管自2008年以来当局查封了几个非法废物处理场，但由于规划延误，坎帕尼亚大多数受污染废物处理场的复垦工作正在进行或尚未开始。
发现对确定儿童死亡率有很大影响的其他变量包括儿童性别、出生类型、出生顺序、母亲的工作状况、地区、烹饪燃料类型、家庭财富指数、家庭规模、母乳喂养持续时间、产前检查、避孕药具的使用、母亲第一次分娩的年龄、母亲的婚姻状况、种族、宗教、怀孕期间接种的TT疫苗和分娩方式。
建议使用阿拉伯数字对神经胶质瘤进行分级，LGG包括1-2级的中枢神经系统，HGG包括3-4级。
经典MD允许以计算有效的方式检查具有数千个原子的模型，使其成为研究LDHs和粘土状材料的有价值的工具。
Cu已被证明通过凋亡和/或自由基的积累促进癌细胞的死亡，表明其作为癌症治疗的治疗靶点的潜力。
乳清酸磷酸核糖转移酶（OPRT）催化OMP的形成。
这篇关于植物表观遗传调控的综述的目的是为响应非生物胁迫时组蛋白变异和组蛋白修饰之间的短暂协调提供更深入的见解。
PfTK也能以相当的酶动力学参数磷酸化dGMP。
SpatialDWLS已被用于从人类心脏的ST数据中捕捉器官生长期间的时空变化，展示了其效力和效率。
SECOP集团对LDHs的研究意义重大，因为这些材料为腐蚀保护提供了环保和多功能的解决方案。它们对各种金属基底的可及性和适用性使它们成为实际应用的有前途的选择。
在增强BDS的生物勘探中，选择用于菌株分离的独特希腊环境是希腊西部Zakynthos岛的Keri沼泽。该地区的特点是原油从地下缓慢而连续地逸出。
诸如此类的问题表明，在开发基于硒的治疗中需要有针对性的方法，因为硒的效果可能因组织和分子背景而异，一刀切的方法可能无效。解决这些难题仍应是一个
表观遗传学和基于表观遗传学的靶向治疗已经应用于临床并取得了显著进展。
TLR1、TLR2、TLR4、TLR5、TLR6和TLR10位于细胞表面，识别病原体膜上存在的生物分子，如脂质、脂蛋白和蛋白质。
这篇综述文章不包括压力记忆的调节。读者可以在最近的综述文章中找到更多关于压力记忆调节的信息，包括Oberkofler等人，2021年，刘等人，2022年，Perrella等人，2022年。
文中提到的不同类型的RNA修饰数据库是生化RNA
高复发率和耐药性对白血病的治疗提出了重大挑战。
使用机器学习方法进行跌倒检测的优点是可以有效地降低误报警的概率，并获得更高的泛化能力和可靠性。
NORT是由神经验光师或医生开出的一套神经感觉和神经肌肉练习，用于改善动眼神经功能、速度、准确性、整合，并增强视觉技能和处理能力。
在活性测定中，从LPMO C1氧化获得的产物是葡萄糖和葡萄糖酸。
化合物METTL1和WDR4催化哺乳动物m7G的修饰。它们的功能是将m7G添加到靶RNA上，从而通过调节RNA的产生、结构和成熟来介导许多关键的生物过程。
使用大量血浆（高达4-5 ml）提取cfRNA限制了其在非小细胞肺癌中的潜在临床应用。
在OIH纳米复合材料中集成有机和无机成分可以产生新的性质（化学和物理），与单独的每种成分相比具有独特的优势。
原纤维蛋白是一种2’-O-甲基转移酶，可以与其他三种蛋白质和snoRNA形成小核仁核糖核蛋白（snoRNPs），用于特异性rRNA修饰。
混合电解质ECW的电解质中溶解的离子存储材料的缺点是不可避免地迁移到电致变色层的表面，导致高漏电流和差的光存储性能。
斯德哥尔摩III研究的结果显示了低分割辐射的优越性。5*5短程术前放疗加延迟手术所达到的病理完全缓解率高于单纯常规长程放疗所达到的病理完全缓解率。
暴露于细颗粒物（PM2.5）是慢性阻塞性肺病的重要原因。异常RNA修饰，如m6A RNA甲基化调节因子的异常表达，也参与了COPD的发展和进展。
在使用不同细菌测定技术解释跨研究的生物干预结果时，必须谨慎，因为所使用的方法会影响细菌计数相对于总可识别计数的报告值或检测到的总细菌计数的相对丰度。
佛罗里达州只有43%的MSFW儿童在学前结束时达到了英语发展基准。
Vero细胞系通常用于生产疫苗和其他生物制品，它是世界卫生组织批准用于生产人类疫苗的第一个细胞系。
成纤维细胞产生的CXCL12和髓样细胞产生的IL-8可以阻止Th1细胞和细胞毒性T细胞进入肿瘤实质。此外，抗原呈递机制可能下调。
泰亚斯等人。在来自国家髋部骨折数据库的40，000名患者的大型队列中研究了新冠肺炎对髋部骨折最佳实践费率的影响。他们评估了质量指标，如及时手术、术后谵妄、30天死亡率、住院时间和及时的老年矫形审查。
氮杂芳族体系的环加成、多组分环缩合、分子内环化和还原。
梁等人。(2019a)通过使用2-可加Choquet积分来处理区间2型模糊集背景下属性之间的交互，构造了异构多属性行为TWD的非可加积分。
ATM和CHEK2与雌激素受体（ER）阳性乳腺癌有更强的相关性。
基于映射的策略旨在通过将ST数据和scRNA-seq数据映射到潜在空间来将细胞类型分配到空间斑点中。
促炎细胞因子和LPS减少骨骼肌中的蛋白质合成并刺激蛋白质分解代谢，导致蛋白质沉积减少和肌肉蛋白质降解标记物增加。
多胞胎与五岁以下儿童死亡率呈负相关。这种关系可能受到多种因素的影响，如多胞胎管理不善、出生缺陷风险较高、妊娠并发症、生长迟缓、早产和其他分娩并发症。
艺术治疗中的人文主义提倡以人为本的实践，重视每个人的独特性。它关心人性、价值观和尊严，研究健康的人格和自我实现。以人文主义为导向的艺术治疗师强调创造力的治疗效果，以及它如何导致自我意识、自我发现、自我融合和对生命意义的澄清。
本研究旨在加强对针灸病例登记的理解，提高随访质量，增加研究者的参与，并促进研究管理。
TRC复合材料的失效通常表现为织物增强件的断裂。
在临床实践中识别护理人员负担的风险因素对于识别可能受益于额外支持的非正式护理人员非常重要。
发展中国家面临着产业政策的限制，这使得它们更难效仿东亚国家的发展战略。
下丘脑炎症改变调节食欲和采食量的神经元群的活动。它激活厌食性神经肽，引起食欲下降，同时抑制厌食性神经肽。
评价了g-C3N4/Ag3PO4/TiO2纳米粒子和复合膜的形态、结构和光催化活性，以及分离牛血清白蛋白（BSA）的膜性能、膜自清洁机理、复合膜对RhB的光催化降解和截留率，以及复合膜在重复RhB光降解和吸附循环中的可再生性。
静脉注射LPS和促炎细胞因子可显著减少家畜（包括肉鸡和猪）的采食量。
德国数据登记研究的局限性在于其回顾性数据库设计、研究人群中因严重疾病而退出的人数较多，以及缺乏关于生活质量结果的信息。
在婴儿中删除GSK-3β的相关基因可导致兴奋性神经元的不正常迁移和树突损伤。
海马体分为五个亚区
利用DNNs在FHSS信号处理中实现自适应的主要优点是，它允许在线自适应，使得能够基于被测信号的更新知识来调整测量。
根据正文，唇形科包括7000多种。
SA处理后，叶酸含量比对照提高了两倍，叶酸结合蛋白在拟南芥叶片中的表达水平提高。
种族可以从共享文化的角度来理解，包括共同的语言、地理位置、出生地、宗教、历史感、传统、价值观、信仰和饮食习惯。
病毒在宿主中感染的建立取决于病毒在宿主内复制和移动所必需的特定宿主因子或易感基因的可用性。
最高加工温度约为150℃
与血管紧张素转换酶2（ACE2）结合的新型冠状病毒刺突蛋白中的受体结合结构域（RBD）构成了中和抗体的主要靶点。
心房颤动（AF）是一种常见的快速性心律失常，具有高发病率、高致残率和高死亡率的特点。
越来越多的人认识到儿童肺动脉高压的病因、临床表现和预后与成人肺动脉高压不同。
反应挤出技术促进了聚乳酸的重要流变变化，如剪切粘度和熔体弹性的增加。
涉及锆烷基表面化学的催化剂通过非常规途径操作，这些途径与后来的过渡金属有很大不同，允许聚烯烃的快速活化和氢解。
研究表明，针灸疗法在治疗KOA和改善疼痛方面优于其他疗法。
瞬时受体电位（TRPC）蛋白是Ca2+和Na+均可渗透的非特异性阳离子通道，参与CHPH细胞内钙浓度（【Ca2+】i）的调节。TRPC蛋白，特别是TRPC3、TRPC6和TRPC1，已被证明在CHPH患者和暴露于慢性缺氧的小鼠中上调。
偏好在以人为本的护理中发挥着至关重要的作用，因为它们有助于阐明影响护理结果的机制。它们代表了以人为本的护理的本质，因为它们符合个人的需求、价值观和目标。
阿拉伯语中的字母处理很困难，因为许多字母共享相同的基本形状，只是与基本形状相关的点的数量和位置不同。这种视觉上的相似性使得检测、识别或识别字母变得具有挑战性，无论是孤立地呈现还是在字符串中呈现。
热应激条件下猪出现绒毛尖脱落等形态学损伤
用纳米粒子治疗RP的实验很少。其机制主要包括通过沉默相关基因来抑制小胶质细胞的激活，如文中所述。
鉴于木质素的化学结构，包括侧链结构的重要性和某些官能团（如醛）的有效性，对木质素相关模型化合物的研究提供了关于木质素抗菌活性来源的知识。
在筛选资格和纳入标准后，23篇文章最终被纳入研究。
南猪霍乱在年轻猪中比在老年猪中更常见，尽管它可以在年轻猪和老年猪中引起疾病。
阳离子表面活性剂是具有疏水烷基链和亲水性季铵基团的表面活性剂，具有高杀菌活性。它们被广泛用于许多环境中的卫生和消毒，包括食品加工和医院。
包括多层CT和多层螺旋CT在内的各种螺旋CT技术的发展显著提高了扫描速度、体积覆盖范围和通过平面的公共z轴的使用，提高了CT成像在AAS诊断中的准确性和效率。
目的是对ZIKV相关队列和监测系统进行IPD荟萃分析，以开发预后模型并改善预防和控制措施。
Nakashima等人【197】报道，与咖啡酸和阿魏酸相比，由对香豆酸合成的DHP显示出更好的抗HIV活性，并且DHP的抗病毒活性可以通过后还原或氧化而改变。
肢端肥大症的主要原因是垂体腺瘤，占大多数病例。
除了它们的生物活性之外，精油还被认为具有止痛、消炎、镇静和放松的特性，可以缓解与癌症相关的身体和情绪疾病。
在越来越偏向女性的人口中，每个男性的平均配偶数量增加了。
控制SCMV抗性的主要基因scmv1和scmv2分别在6号染色体和3号染色体上被鉴定。
亨廷顿舞蹈症的症状包括运动缺陷，如舞蹈病和协调能力丧失，以及说话和吞咽困难。
10×Genomics Visium平台用于鉴定AD和对照（CT）MTG的五个皮质层和白质（WM）的特异性标记基因。
LBN的准确诊断对于避免误诊为LMS非常重要，因为它可能会产生严重的临床后果。提高诊断准确性对于更好的预后和治疗是必要的。
已经在N211自交系的3号和5号染色体上鉴定了MCMV和MLN耐受性的QTL。
20%至30%的病例会发生PD和ET之间的震颤误诊。
甚至球迷的互动也可以使用人工智能进行监控和分析，以提高团队表现。
本文以中国历史文化旅游名城成都为研究对象。
肝癌的主要类型为肝细胞癌（HCC）、胆管癌和混合癌。肝癌是世界上第二大癌症死亡原因，仅次于肺癌，死亡率超过95%，尤其是在HCC的情况下。
带电接头（CL）为HSP90α伴侣循环中的结构域重排提供了灵活性。
TME包括各种免疫和肿瘤相关基质细胞，显著调节癌细胞的代谢状态。它与癌细胞保持共生关系，支持代谢失调，导致致瘤和促进转移的生态位。
当性别在护理相关死亡率上存在差异时，ASR可能会偏向于非护理性别，这与标准预期相反。
尼尔巴瓦内P等人。设计了负载TA的NLC，其表面由硬脂酸胺提供正阳离子电荷，比游离TA更显著地抑制TNF-α，潜在地受益于增强的药物渗透性，如文中所述。
文中提到的研究中为减少认知偏差和预期偏差提出的不同建议包括提高对认知偏差的认识，限制对任务无关信息的访问，以及减少预期偏差（多学科或相关专家）。
Ghorabaee等人的一些先前的论文使用了基于模糊集的CODAS技术。（2017），潘查尔等人。(2017)、彭和加尔格(2018)、博尔图克(2018)、博尔图克和卡拉曼(2018)、耶尼和泽切利克(2018)、罗伊等人。（2019年），塞克（2020年），德韦奇等人。（2020年），达胡伊等人。（2020年），以及乌希比和弗里卡（2020年）。
CSN1S1*C和CSN1S1*C1与参考蛋白分别有5个和4个氨基酸取代，包括His8到Ile8，Leu16到Pro16，Gln77到Glu77，Arg100到Lys100。
在标题和摘要筛选过程之后，剩下145篇论文，其中包括与建筑环境和老年人睡眠结果相关的经验证据。
木质素稳定的ZnO纳米颗粒表现出很强的抗菌活性，对大肠杆菌和枯草芽孢杆菌的MIC值分别为125 μg/mL和62.5 μg/mL。
资金被确定为医院准备中后勤支持的最重要因素，有七项研究提到了这一点。
虽然吸入提供了快速的治疗起效，但剂量和活性量的限制以及潜在的眼部刺激会阻碍精油通过吸入或鼻腔给药的持续应用。使用此管理途径时，需要考虑这些因素。
住房不安全，包括高昂的住房成本和经济困难，会造成心理压力和认知负担，对老年人的睡眠健康产生负面影响。
vsiRNAs可以靶向宿主基因来介导植物的疾病症状。
在敏感玉米品系B73中，当感染这两种病毒中的任何一种时，DCL2的表达增加，并且在与SCMV和MCMV共感染期间显著增加，而DCL4的表达水平降低。DCL4的缺失导致产生效率较低的抗病毒沉默siRNAs，这可能有助于B73对SCMV和MCMV的易感性。
每日所需的热量摄入量随着年龄的增长而减少。例如，60至69岁的久坐不动的男性每天需要大约2000卡路里，而70岁以上的男性每天需要大约1900卡路里。
用于皮肤给药的精油应该具有低分子量(小于500 Da)，对数P值在1和3之间，可结合性，足够的溶质
关注平均ASR的比较方法忽略了个体和群体之间的差异，提出了关于群体聚集水平、机制和社会行为对ASR变异的可塑性的问题。
光动力疗法使用光激活的光敏剂来产生活性氧（ROS）
脉搏血氧饱和度被纳入麻醉领域领导者推荐的强制性监测标准。
重男轻女、经济移民、性别选择性堕胎、杀害女婴和忽视女性健康是导致民族国家ASR扭曲的一些因素。
ADSCs可以通过纤维化和软骨形成过程促进损伤假体组织的假体再生。麦克古德里克等人。用ADSCs接种脱细胞假体支架，然后用它来重建大鼠跟腱假体组织，其中细胞接种组比非接种组显示出更好的生物力学特性，更多的肌腱和纤维软骨组织，以及细胞外基质中更多的III型胶原。
保留生育能力的手术对交界性上皮性卵巢肿瘤患者很重要，因为他们发病年龄较小，保留生育能力对他们来说是一个重要的考虑因素。
对于晚期交界性上皮性卵巢肿瘤患者，不建议进行辅助化疗或放疗，因为这些治疗在改善这种特殊亚型的预后方面没有显示出显著的益处。
miRNAs是参与基因表达调节的小的非编码RNA。它们可以作为眼部疾病的生物标志物，包括圆锥角膜。
如图1B所示，CKD导致5.1%的全球人口的严重新冠肺炎风险增加，或23%的全球人口的严重新冠肺炎风险增加。
在偏向女性的社区，男性倾向于追求短期交配目标，导致更高的性并发率、非婚生育率、单身母亲和更高的艾滋病毒传播率。
是的，使用传统方法的教育干预计划已被证明可以提高贫血孕妇对血红蛋白水平的认识。
ECs AEA和2-AG在产前出现，从胚胎早期就检测到AEA水平。然而，2-AG似乎在胎儿期占主导地位，因为它的浓度高于AEA。AEA水平在大脑发育过程中逐渐增加，直到达到成人水平，而2-AG的浓度比胎儿、年轻和成人大脑中的浓度或多或少保持稳定。
关键分子靶点的识别有助于增强治疗效果和改善癌症患者的预后。
CSN1S1*L变体包含从Arg90到His90的氨基酸取代。
莫氏显微外科手术（MMS）是一种用于促进耳区肿瘤切除的常用技术。
支配心脏的节前交感神经元起源于脊髓的中间外侧细胞柱。
超过16万人。
在Nuutila等人的研究中，与其他治疗相比，GelMA+VEGF治疗的伤口表现出更高水平的伤口再上皮化和肉芽组织，以及显著更低的疤痕抬高指数。这些伤口的新表皮厚度达到165±28μm，是治疗中最高的，H&E染色观察到这些伤口含有最少数量的炎性细胞。
本文建议年轻教师应该是研究的重点，以鼓励专业发展的过程。
在文中提到的一项研究中，接受Belatacept治疗的患者在接受新型冠状病毒疫苗后仅产生了少数特定的T细胞。
艰难梭菌孢子可以在环境中存活数月或数年。
医院需要定期审查和动态使用他们的库存，以确保存储的设备和其他物品在到期前得到有效利用。这有助于防止浪费，并确保库存在紧急情况下保持最新和有用。
临床前研究主要集中在与Ab相关的二氢吡啶敏感的L型VGCCs上。
文中提到的出诊服务（HCS）患者是呆在家里的成年人，他们很难离开家去获得护理，因此健康状况不佳。
少肌性肥胖（SO）在研究中通常被定义为同时存在肥胖和少肌症。
内在激活和外在激活技术在抗癌药物递送中是重要的，因为它们允许将NCs上携带的细胞毒性药物靶向释放到肿瘤靶位点，最小化脱靶效应并提高治疗效率。
放射疗法用于通过产生自由基来破坏细胞DNA，旨在通过破坏肿瘤细胞来治疗癌症。
根据这项研究，神经影像学研究表明，短期干预可以提高背外侧前额叶皮层的激活水平，并促进大脑的血流量，从而影响执行功能。
Staal等人的算法使用一组线性滤波器来回归血管的中心线，同时对附近的像素点进行聚类。然后使用K-最近邻（KNN）算法进行分类判断，实现视网膜血管的像素级分割。
该研究旨在分析新冠肺炎对拉丁美洲牛肉生产商和消费者的影响，涵盖牛肉价值链的两个环节。
利玛窦等人。利用特征提取后的两条正交垂直分割线，应用支持向量机（SVM）检测器，实现血管的监督分类。
文本中确定的对实习护士学习有负面影响的问题包括缺乏实习经验、人员配备不足、预算限制和整体护理困难。
在一项实验中，患有严重或非常严重痴呆症的疗养院居民在早上暴露于大约2500勒克斯的光线下，报告夜间睡眠增加了16分钟（p=0.008）。当每天暴露于2500勒克斯8.4小时时，夜间睡眠增加了14分钟(p=0.01)。
全髋关节置换术的翻修程序具有挑战性，因为它们通常涉及困难的任务，如处理大的髋臼骨缺损。
使用pH激活的NPs通过主要控制其在目标回肠部位的释放并隐藏药物以逃避胃的酸性pH来保护药物货物。
Mittal等人发现，拷贝数改变（CNA）水平在完全恶性和良性出现的区域是不同的，前者富含高CNA，表明潜在的肿瘤进展。
由于实施双盲试验的困难和疗效评估的复杂性，缺乏关于针灸疗效的临床研究。然而，袁等人系统地评估了文献，并得出结论，针灸比空白对照更有效，但没有对阳性对照进行研究。
作者开发的康复系统基于使用英特尔RealSense D415的3D相机来识别患者的手势。
几项研究表明，LBN和LMS可能有一些共同的分子变化，表明潜在的共同发病机制以及在某些情况下LBN转化为LMS的可能性。
使用EHD喷射印刷方法，用来自前体溶液的简单策略图案化MoS2和S/D电极的独特组合制造MoS2薄膜晶体管。
在实验过程中定量肌红蛋白和肌钙蛋白I的水平。
阿拉伯青年正面临心理压力、集体暴力、缺乏机会、非法移民、失业和辍学等挑战。
长春碱和紫杉醇通常用于治疗乳腺癌和肺癌。
研究管道在斜向断层位移作用下的局部屈曲行为具有重要意义，为管道局部屈曲段的抗震设计和加固提供了参考。
非洲以外的首例MPXV病例发生在2018年9月，当时受感染的个人从尼日利亚前往英国。
在新冠肺炎疫情期间，人们一直在囤积某些产品，如卫生纸和消毒凝胶，而不管它们与疫情有什么直接关系。
西班牙、土耳其和瑞典高中生睡眠质量差的患病率接近或超过60%，瑞典女生的患病率为76%。
基于其组织学特征和缺乏FH表达，LBN可以很容易地与FH-LM区分开来。区分LBN和残端主要依赖于有丝分裂计数，尽管由于核破裂细胞核的相似性，这可能具有挑战性。
文中提到的一些有助于LBN和LMS鉴别诊断的有价值的工具包括辅助免疫组织化学（IHC）和分子测试。
了解中线舌管的解剖结构对于计划中线牙种植体放置、块骨移植的供体部位和其他涉及下颌骨前部的手术非常重要。
在荷兰，在缩减CT期间，执行CT的责任明确从小灵通转移到病例和联系人。他们被要求确定并通知他们的联系人，并自己实施必要的CT措施。
胰岛素刺激神经突起生长，调节儿茶酚胺的释放和摄取，调节N-甲基-D-天冬氨酸(NMDA)、α-氨基-3-羟基-5-甲基-4-异恶唑丙酸(AMPA)和γ-氨基丁酸(GABA)受体的表达和定位，并通过抑制凋亡调节突触可塑性以提高神经元存活。
CSN1S2基因编码223个氨基酸，包括208个功能氨基酸和15个信号肽氨基酸。
HACT被提议用于患有严重、难以控制的哮喘的患者，作为改善哮喘控制的非药物干预。
SN和CH被假设有助于神经系统先天性异常的形成，特别是神经管缺陷（NTDs）和胎儿发育期间的闭合障碍。然而，没有证据表明它们对人类有作用。
根据Kwon等人的研究，64.9%的65岁及以上体重不足的韩国女性出现肌肉减少症。
心理健康支持团队由十几名医疗和福利专业人员组成，包括公共卫生护士、临床心理学家和社会工作者。
IR或由IR引起的代谢综合征通过在动脉粥样硬化的进展中促进动脉粥样硬化和晚期斑块的形成而有助于缺血性中风的发病机制。
过敏性哮喘的晚期反应的特征是过度的气道炎症导致气道变窄，这是由源自炎症细胞如T淋巴细胞和嗜酸性粒细胞的各种介质诱导的。
目前正在开发各种方法，包括基因治疗、药理学、神经保护、电刺激、视网膜假体和视网膜移植，以减缓视网膜色素变性的进展。
在防御IEEE 802.11攻击方面的持续差距主要是由于需要高端硬件来支持射频（RF）指纹识别的资源密集型算法。
在Lubner等人2010年【39】的研究中，疾病进展的中位时间为4.4个月，中位OS为9.9个月。
在抑郁行为变化的研究中，特殊测试的目的是评估是否至少有一项测试显示了这种行为，如表中注释部分所述。
CSN1S2*D变体与每个等位基因约1.5 g/L的减少量相关。
msp-300突变引起的非肌肉缺陷包括卵母细胞发育和女性生育能力的缺陷。
非药物疗法，如生活方式的改变，包括健康饮食、减肥、戒烟和适当的体育活动，可以改善外周胰岛素敏感性，被认为是缺血性中风的主要预防方法。
成本效益分析显示，MDMA-AT可能通过降低整体医疗保健成本为医疗支付者带来净节约。
多酚抑制活性氧（ROS）的形成，清除ROS，并上调抗氧化防御，如超氧化物歧化酶、过氧化氢酶和谷胱甘肽过氧化物酶等酶的表达。
小水果大小，纤维果肉，令人愉快和有趣的味道。
已经成为标准护理的黑色素瘤脑转移患者的两种主要治疗策略是免疫检查点抑制剂（ICI）和BRAF/MEK抑制剂（BRAF/MEKi），与手术或立体定向放射治疗（SRS）同时或依次给予。
Barth综合征中的TAFAZZIN突变导致心磷脂（CL）水平和分子组成的改变，包括成熟CL含量的减少、单溶心磷脂（MLCL）水平的增加和CL酰基组成的改变。
青鳉中IGF受体基因（Igf1r）的激活导致细胞周期长度的缩短和分化神经元产量的增加。
粉末X射线衍射（XRD）和掠入射广角X射线散射（GIWAXS）技术用于分析AlkCCMoid的不同晶相。
在tafazzin缺陷小鼠中，脂肪酸氧化和葡萄糖氧化都减少。来自这些小鼠的心肌细胞和心脏线粒体显示脂肪酸氧化减少，分离的工作心脏显示与丙酮酸脱氢酶活性降低相关的葡萄糖氧化受损。
沉默内切-β-1，4-葡聚糖酶家族蛋白KORRIGAN1、Cel1和Cel2导致对坏死性病原体灰葡萄孢的抗性增加，这是由于感染时胼胝质的积累更快和增强。
地面风速和土壤湿度等因素被设定为2001年观察到的值，同时仍考虑它们的季节变化，以评估它们对尘埃排放的个别影响。
除了提供能量来源，淀粉还提供食物的结构和质地。
根据马蒙等人的说法。（2013年）和Bhuiyan等人。（2019年），Tanguar Haor鱼类数量的下降与水质没有直接联系。
肠道-皮肤轴是肠道和皮肤之间的联系，它们影响彼此的状态。肠道和皮肤有几个相似的特征，是整个免疫和内分泌系统的一部分。特别是，在生命早期出现任何临床表现之前，就报道了肠道微生物的定植和改变，表明肠道微生物共生是AD的原因之一。
OpenStreetMap（OSM）的目的是提供对全球空间数据的免费和开放访问。
一些微生物分泌CWDEs来特异性去除甲基、乙酰基和阿魏酰等官能团，改变CWI并促进它们在植物中的建立。CWDEs的使用允许特定致病菌株改变CWI。
PCSK9抑制剂通常保留给在更常规治疗中LDL胆固醇水平未达到至少70 mg/dL以下的高危ASCVD患者。
利用TiO2对其进行改性，使其作用光谱扩展到可见光区，是开发高效降解污染物的光催化剂的主要途径。
蓝色空间的距离和数量被认为是影响身体活动的重要因素。
OSM中错误分类的建筑数量不到标记建筑总数的1%。
PCS是一种永久性或临时性的结构，为贵重商品提供保护，使其免受环境条件的影响。
本文的第2节讨论了与所提出的模型相关的相关工作。
尽管基于干细胞的疗法取得了成功，但一些实验性试验尚未获得完全的监管认可，这表明需要进一步验证。
在许多情况下，RP最初影响黄斑附近的视杆细胞，导致黄斑附近的孤立暗点，随着疾病的发展，这些暗点扩大并融合形成环形暗点。
与孟加拉国的其他水体相比，Tanguar Haor的TDS水平相对较低，平均值为63.5毫克/升。
新冠肺炎疫情引发了人们对其对非COVID疾病影响的担忧，给医疗保健系统带来了灾难。
木质素酚类聚合物被合成并沉积在细胞壁中，作为响应生物和非生物胁迫和细胞壁扰动的物理屏障。
使用的单体是4，4’-二苯酐（BPA）和双[4-（3-氨基苯氧基）苯基]砜（m-BAPS）。
LPMOs产生的氧化寡糖不会触发宿主防御或植物免疫，这有利于病原体的渗透和存活，使细胞壁更容易被其他细胞壁降解酶接触。
CSN1S2*0变体中的G到A的转换导致氨基酸位置110处的终止密码子，导致109个氨基酸而不是208个氨基酸的截短的无功能蛋白质。
9月在Tanguar Haor观察到最高浓度的SRP(30.05 μg/l)和NH4+(1380 μg/l)。
2016年，有4200万肥胖儿童。
三个级别的吻合口漏(AL)是A级吻合口漏不需要积极的治疗干预，B级吻合口漏需要积极的治疗干预，但无需re即可控制
超声波可以用来激活神经元中MscL纳米阀的打开，允许在毫秒内精确触发动作电位。超声刺激表达TRP-4的秀丽隐杆线虫神经元导致运动行为改变。
空洞性骨缺损是最常见的主要骨缺损。
用18F放射性标记的TSPO配体具有更长的半衰期，允许扩展动态PET研究，并且正电子能量更低。此外，18F可以储存更长时间，并可以运输到远处的设施。
最终目标是将MPS技术应用于临床实验室的常规应用，以识别可以诊断癌症或确定患者预后的分子特征。
κ-酪蛋白在山羊和绵羊奶中约占20%，而在牛奶中仅占12-14%。
FUNDC1参与脂肪利用、增加运动能力、线粒体质量控制和维持代谢稳态。
在该研究的模拟方案中，充分标记、注释的真实单细胞RNA-seq（scRNA-seq）数据被用来在模拟中最好地模拟细胞类型比例。获得16个带注释的真实scRNA-seq数据集，并从这些研究中提取细胞标签。过滤掉具有非常少单元的单元类型，并使用狄利克雷分布模拟单元类型比例。
公园内的水体被认为是PCE的一个关键因素，它们对武汉的降温效果有显著贡献。
文献中提到的强奸神话的其他功能包括证明和拒绝男性对女性的性侵犯，赦免犯罪者，同时增加受害者的责任。
MEN1通过参与染色质修饰复合物，通过影响组蛋白H3的甲基化状态来调节组蛋白修饰。它与MLL1和MLL2结合CDK抑制剂的启动子，抑制肿瘤形成。根据基因背景，MEN1可以作为转录激活因子或阻遏因子，为细胞周期控制和肿瘤发生提供有效的表观遗传调节机制。
MEN1和DAXX/ATRX的体细胞突变只发生在α细胞样pNENs中。
散发性pNENs的三种亚型是胰岛/胰岛素瘤（IT）、转移样原发性（MLP）和中间性pNENs。
与α-和β-样肿瘤相比，中间型pNENs有更高的复发风险。
【18F】FEDAA1106在小鼠大脑中的放射性大约是【11C】DAA1106的1.3-1.6倍，是【11C】（R）-PK 11，195的2-3倍。
行为接近系统（或行为激活系统，BAS）与奖励敏感性有关，奖励敏感性负责调节对奖励条件信号的反应（导致接近行为和减少惩罚的刺激），反映冲动性。
Linardon等人的荟萃分析发现，与等待名单对照组相比，涉及认知行为疗法（CBT）实践的SGIs产生了更大的效果。
功能性抽搐样行为（FTLB）是指具有非典型特征的突然发作、复杂和显著破坏性抽搐。它被认为是一种独立的疾病，具有不同于典型器质性抽搐的特征。
酚类化合物是芳香族次生植物代谢物，可分为不同的组，如酚酸、类黄酮、单宁和木脂素。它们在植物生理、抵御病原体和紫外线辐射方面发挥作用，并有助于水果的颜色和苦味等形态学特性。
组装纳米纤维素基吸附剂的方法包括气凝胶、水凝胶和薄膜等。
脑瘫儿童的远端肌肉更容易受到痉挛的影响。
细胞凋亡，即程序性细胞死亡，与POI的发生密切相关。凋亡过程中的不平衡会导致卵泡闭锁，而卵母细胞没有成熟和卵巢储备的早期耗尽。
Kelly等人（2012）报告称，肝转移患者的中位生存期为14.4个月，而非肝转移患者的中位生存期为22.2个月。
血型直接影响病人移植的时间。例如，AB血型的患者在紧急情况下可以接受A、B、AB或O血型的供体器官，而O血型的患者只能接受O血型的供体器官。
不，在按IBD亚型、OA、ELEMS、PRI和CSIM分层的亚组中，术后腹内脓毒性并发症没有亚组差异。
iPSCs是合成干细胞，通过对成纤维细胞等低效力特化细胞进行重编程而产生。它们被认为是利用ESCs增强效力的多能干细胞的替代来源，而没有与胚胎破坏相关的伦理问题。
这些结果没有产生可验证的阳性结果，并且在患有和未患有该疾病的受试者之间，分布Vt的体积和结合电位(BP)没有具有统计学意义的差异。因此，[18F]DPA-714可能对AD的早期检测无效。
冯等人。发现17个与多糖含量相关的候选基因，表明它们参与PSP生物合成。他们还确定了从蔗糖到D-Glc-6-磷酸、D-Fru和D-Glc的转化途径，以及随后各种酶在生物合成过程中的参与。
DES是深共晶溶剂，是一种无毒且环保的溶剂，由两种或两种以上在室温下为液体的组分组成，但可以形成熔点较低的共晶混合物。根据本文，它们被用于处理富含木质素的磨碎木浆和锯末，分别获得硫酸化木材纳米纤维（SWNFs）和硫酸化锯末纳米纤维（SSDNFs）。
Goffin凤头鹦鹉（Cacatua goffiniana）在野外被发现之前，在圈养环境中展示了工具制造和使用。
一些作者根据哺乳动物和人类RPE细胞（或RPE层中的少量）在体外培养过程中的行为，认为它们是干细胞。
核苷酸类似物药物在临床癌症治疗中具有长期的安全性和有效性，并且它们与适体阻断的结构相似性允许容易结合，对结构和特异性亲和力的影响有限。这导致提高靶向效果、降低副作用和更高的肿瘤累积。
高粱激活MAPK级联反应，表明细胞内机制减少脂质积累。
有机气凝胶具有超低密度、高孔隙率、高比表面积和优异的力学性能。在戊二醛交联剂的作用下，由PVA溶液和TOCNF得到PVA/CNF气凝胶。PVA/CNF气凝胶对Hg2+、Pb2+、Cu2+和Ag+的最大吸附容量分别为157.5、22、110.6和24.5mg/g，远高于纯PVA气凝胶。
网络药理学是基于系统生物学和多向药理学的理论。
RNA-seq提供了植物不同部位和发育阶段基因时空表达模式的动态遗传图谱。
通过将NP附着或包封在微泡上或微泡内，充气微泡可用于更有效地递送用于癌症治疗的NP，然后NP可穿过体液并到达肿瘤细胞进行声穿孔。
DSA由于其形态而表现出高电活性面积，并且它们通过与污染物的直接电子交换或具有高氧化能力的催化物种的间接电生成来去除废水中的有机物。
根据本文，纳米纤维素的表面修饰，如氧化、磷酸化和胺化，可以促进纳米纤维素基吸附剂的吸附位点。
多孔-高通量膜，如超滤和松散纳滤膜，在低压梯度下运行，并提供高渗透通量。
未来需要适当解决的挑战包括纳米纤维素基吸附剂由于其强负离子基团而具有高静电吸引力，这降低了它们的疏水能力和水吸附剂的稳定性。根据该文本，为了增加吸附剂的回收时间，需要更多的酸性洗涤，这会造成环境破坏，解决方案可以包括纳米纤维素的改性或组装过程的整合，以改善纳米纤维素和其他家具之间的交联行为。
几个次要结果没有详细讨论，因为该研究的主要目的是讨论对手术实践重要的相关术后并发症。
不，研究中没有提供正常皮质醇水平的准确数值。
实验条件、所用IDV菌株、接种剂量和途径以及宿主的年龄和免疫状态等因素会影响IDV发病机制研究中观察到的宏观和微观病变的差异。
Ti3C2和Ti2C是广泛用于电子应用的MXenes。
除了在调节MGC行为中的作用，miRNAs还参与青光眼的进展和眼压的调节。未来对miRNA递送的研究需要开发基于miRNA的青光眼疗法。
根据这项研究，不建议成年PWS患者在紧张情况下或围手术期使用氢化可的松进行常规治疗。
关于nAMD长期抗VEGF治疗后视网膜血管OCT-A定量特征的知识有限。
通过用4ml无菌0.9%NaCl（每0.1ml 2.5单位Botox）稀释100单位Botox®的标准储备来获得所需的BoNT-A浓度。如果需要更高的浓度，可以用100个单位的肉毒杆菌®在2毫升无菌0.2%氯化钠中制成“双倍浓度”的原料，然后稀释到所需的浓度。
逆转录-聚合酶链反应（RT-PCR）是识别和区分人类新冠肺炎感染的最重要的诊断工具之一。
确定对员工流动最有影响的因素有助于预测组织未来的流动率，并导致开发更准确的决策模型。
尼提亚普拉卡什等人。使用ANSYS研究全髋关节置换术中的接触压力、主应力和磨损。
用于生物分子原位检测的基于SiO2的纳米探针研究中的一个挑战是SiO2本身是良好的药物载体，这导致更多地关注其载药性能，而不是其在生物分子检测中的应用。因此，需要进一步开发集检测和治疗于一体的SiO2基探针。
MAA吸收剂量和治疗后90Y吸收剂量之间的相关性使用皮尔逊系数R进行评估和量化，皮尔逊系数R的范围从0（无线性相关）到1（完全线性相关）。
缺乏评估卵巢早衰干细胞疗效的有效临床前模型，这使得准确预测干细胞移植的有效性具有挑战性。
与共脂质胆固醇和磁性NPs配制的阳离子脂质N，N-二-N-十六烷基-N，N-二羟乙基氯化铵的组合可以增强各种癌细胞的DNA摄取，包括人胶质母细胞瘤-星形细胞瘤、上皮样细胞系、肝细胞癌、宫颈癌和乳腺癌细胞。施加磁场以提高DNA的转染效率。
当暴露于砷时，不适应富含砷的环境的人群患心血管疾病、皮肤癌、膀胱癌、肺癌和肝癌的风险更高。
将LCNiOs集成到固体氧化物燃料电池中是为了评估合成纳米材料用于中/高温电化学器件的潜力。
EUVL的目标是能够制造具有更小技术节点的设备。
据报道，带有羧基甲氧基和4-磺基丁氧基的O-衍生的对辛酰基杯【8】芳烃具有抗凝血行为，而杯【4】芳烃四亚甲基双膦酸及其钠盐具有抗血栓形成特性，并作为凝血和纤维蛋白聚合的抑制剂。
干细胞技术的最新进展增加了来自人类诱导多能干细胞（hiPSCs）的体外配子发生的可能性。
Giovanell的研究旨在评估血压正常个体中参与血压调节的肾素-血管紧张素（RAS）和激肽释放酶-激肽系统（KKS）基因的功能变异及其与微量营养素（钠、钾、钙和镁）消耗的相互作用。研究发现，具有某些遗传多态性(rs699和rs1799722)的个体在对某些膳食微量营养素做出反应时，收缩压和舒张压水平较高。
上转换纳米粒子的工作原理是充当台球，将能量从光源转移到光敏剂，并产生活性氧来杀死癌细胞。图8展示了这种机制，其中光能激活上转换纳米粒子，上转换纳米粒子激活光敏剂产生活性氧。
是的，根据文献综述，在每个PWS患者中排除CAI似乎是合理的，因为HPA轴功能障碍的风险可能增加，特别是当症状表明它存在时。
溶液中对磺酸卡利克斯【n】芳烃与牛血清白蛋白的相互作用导致蛋白质分子的聚集。
体温过低（<35°C）和体温过高（40.5°C）都被认为是人类的医疗紧急情况，因为与小鼠相比，人类和其他大型动物对体温变化的耐受性要弱得多，而小鼠对体温变化是可以忍受的。
影响NPs中抗癌药物的光动力外源光激活作用的因素包括光强度、暴露时间和肿瘤深度等。这些因素会影响PDT的细胞毒性作用，并会降低其在深部组织肿瘤中的强度，从而限制其疗效。
11个差异表达中枢基因（DEGs）的预后信号显示中等准确性。
干细胞主要通过分泌蛋白质因子、外来体和微小RNA的旁分泌介导机制影响心肌再生。
不，目前对于PWS患者在开始rhGH治疗前是否需要进行HPA轴检测还没有共识。
本研究的目的是探讨ST段抬高型心肌梗死（STEMI）后3个月患者的应变参数和心脏扩散张量成像（cDTI）之间的关系。
显示反转影响全视人脸的整体人脸感知。人们普遍认为，在全视人脸中，显示反转会恶化人脸印象。
芽孢杆菌属。正如Sonkar等人所提到的，IITRDVM-5在纸浆厂污泥（PMS）的修复方面显示出巨大的潜力。
MRI中的RF前端使用共轭和噪声匹配的标准概念，分别提高功率传输效率和降低噪声性能。
核型分析是诊断染色体畸变的一线诊断方法。
维生素D可以直接抑制病毒复制，同时作为抗炎剂和免疫调节剂，这可能有助于降低新冠肺炎感染的风险和严重程度。
CDs被认为是药物的理想载体，因为它们具有内部疏水和外部亲水的特性，并且对人类是安全的。
在[18F]氟离子和K2.2.2/K2CO3溶液存在下，用四乙腈-三氟化铜(I)溶液在微波辐射下处理前驱体(69)，合成了[18F]ER176(63)。
hiPSC衍生的卵原细胞有可能作为胚胎卵母细胞的前体，为卵巢储备不足的夫妇产生有活力的卵子提供了可能性。
SNV阵列在癌症中的主要优点是在细胞培养中使用来自肿瘤细胞的DNA而不是来自有丝分裂细胞的DNA。然而，SNV基因分型平台经常发现一些SNV基因座不能被很好地检测和基因分型，因为这些SNV的侧翼区域不保守或者由于序列同源性在基因组中存在其他“命中”。
Klotho蛋白激活抗氧化酶系统，降低氧化脂质和DNA的水平，并减少神经退行性疾病中凋亡细胞的数量。
其他示踪剂可以通过靶向己糖胺生物合成途径（HBP）系统来补充基于糖酵解的PET成像，己糖胺生物合成途径（HBP）系统通过产生乙酰辅酶a为脂肪生成和蛋白质糖基化提供底物。
DT培训的主要影响与技能（创造性思维、解决问题、团队合作、批判性思维）、态度和教育成果有关。
一维纳米结构的一些例子是半导体纳米线（NWs）、纳米带和碳纳米管。
本文所述研究的目的是验证新辅助免疫化疗(nICT)后的复发模式，并探讨CONUT在预测NICT ESCC无病生存期(DFS)中的预测价值。
新生儿听力筛查最好在出生后的第一天（24-48小时）进行，最多在出生后的第一个月进行，以最大限度地减少听力损伤造成的损害。
四环素是水产养殖和畜牧业中常用的广谱抗菌药物。
OTC通过改善产奶动物的体重增加和增加产奶量来作为动物的生长促进剂。
与过渡金属二硫族化物（TMDs）相似，三硫化钛（TiS3）具有层状结构，层间具有弱vdW键合。因此，它有可能用于化学电阻气体传感器。
搜索策略访问的四个数据库是PubMed、科学网、Scopus和Science Direct。
与男性相比，女性首次发作抑郁或焦虑的情况大约是男性的两倍。
长期饮酒会产生活性醛，如丙二醛和乙醛，从而导致氧化炎性肺损伤。
本次审查的重点是改善气候直接测量结果的干预措施的有效性，而不是替代措施。
参考基因组的有限可用性和技术限制是限制scRNA-seq和spRNA-seq在药用植物研究中应用的主要因素。
提到的一些缩写包括ATAC-seq（用高通量测序检测转座酶可及染色质）、ChIP-seq（染色质免疫沉淀测序）、RNA-seq（RNA测序）和SNP（单核苷酸多态性）。
研究报告称，与非ICU患者（25%）相比，ICU患者（62%）的AST水平升高率更高。
本文分几个部分讨论了安全领域SFC编排的研究现状，详细介绍了所提出的SFC编排方法，并对实验结果进行了分析，最后对论文进行了总结，并对未来的研究方向提出了建议。
镉可以在甲状腺、肝脏、胰腺和肾脏中积累。根据几项流行病学和实验研究，即使在极低的环境暴露下，它也会在目标腺体和腺体外水平干扰甲状腺功能。它还会导致甲状腺癌和自身免疫性疾病。镉对甲状腺的影响背后的一个中心机制是氧化应激和多种凋亡参与者的上调。
没有实质性的证据表明，由于小鼠暴露于锰，甲状腺癌发病率显著上升，现有的流行病学和职业证据仍然不确定。
LFPs中振荡的主要频带包括δ（1.5-4赫兹）、θ（4-8赫兹）、α（8-12赫兹）、β（12-30赫兹）和γ（30-80赫兹）振荡。
根据Dewaele等人以及Kim和Salyers的观点，严重精神疾病患者（重新）融入社会应该是主要护理人员、专业人员和不同社会行为者的共同责任，以实现这些人的包容性公民身份。
非洲大草原和森林大象、非洲水牛和黑猩猩等动物在大草原和雨林环境中表现出不同的基因型和适应性表型差异。
碘和硒是甲状腺激素合成和功能的关键微量营养素。
听者以部分可互换的方式依靠口头和口头暗示来准确感知自信。
以前的剂量测定研究使用复杂的重建算法，包括蒙特卡罗模拟建模，来提高SPECT/CT的分辨率和剂量测定的准确性。
在SPECT采集期间使用中等能量准直器导致166Ho SPECT/CT的空间分辨率损失。
EVs参与血管生成，通过促进血管形成、增加慢性炎症和激活ECs向突变细胞的迁移导致肿瘤生长，从而导致新血管的形成以支持癌症发生。
一项研究表明，CYP3A4可能在利托那韦诱导的肝毒性中起重要作用，氧自由基可以通过CYP3A4代谢途径产生。
表1中提到的颈部疼痛研究持续时间为12个月。
根据Sohn等人1998年的估计，生产25公斤紫杉醇需要38，000棵紫杉树来治疗12，000名癌症患者。
与经典FAP相比，AFAP是FAP的一种侵袭性较低的变体，其特征是息肉较少（少于100），息肉分布在右侧（不包括直肠），患结肠直肠癌的年龄较晚（15岁），患结直肠癌的风险较低（不高于70%）。
磺脲类药物作为二型糖尿病的药物治疗有几个优势，包括其成本效益、卓越的血糖疗效、良好的安全性和胃肠道耐受性。
QuickExtract是Lucigen开发的一步快速提取协议。它包括在95℃的裂解缓冲液中通过一步热处理裂解病毒颗粒5分钟。灭活样品与一步RT-LAMP/Cas12检测兼容。
源牟干热河谷旱季长，干燥红壤表面疏松，容易被短期暴雨冲走，导致水土流失加剧。
一项具有里程碑意义的非CVOT试验显示，高强度格列齐特治疗对心血管风险高的患者具有较低的心血管风险。
在ATASE 1/小鼠中，过量的乙酰辅酶a主要用于乙酰化蛋白质，而在ATASE 2/小鼠中，它导致脂滴的积累。
使用NCCT进行EIC检测具有挑战性，因为漏诊和评分者经验差异导致的评分者间可变性。NCCT上的轻度梗死很难在视觉上识别，并且在ASPECTS评分中涉及的大脑区域之间没有明确的界限。
从六月到九月。
在美国三个州，超过4 pCi/L的氡水平和经年龄调整的甲状腺癌发病率之间确定了皮尔逊相关系数，但没有一个比较显示出联系。
Cao等发现，在从Hylomecon japonica中提取的13种异喹啉生物碱中，6，10-二甲氧基二氢白屈菜红碱、6S/R-丙烯醛基二氢白屈菜红碱、9-甲氧基-10-羟基去甲白屈菜红碱、10-甲氧基博科诺林、6-甲氧基二氢血根碱、二氢血根碱和6-乙醛二氢白屈菜红碱对MCF-7细胞表现出显著的抑制潜力，IC50为20μM。
不，25%的论文没有传达赞助信息。
据估计，中国约有3.5亿人受到人类布鲁氏菌病的影响。
虽然证据表明烟碱乙酰胆碱受体可能是CgA1-373信号传导的重要共受体，但不能排除其他受体系统也可能参与其中。
典型的平面SPR光学系统主要由偏振激发光源、棱镜和涂有金薄膜的玻璃传感器芯片组成。SPR角的移动对金属-液体界面的折射率变化非常敏感，使其成为以无标记方式实时监测界面上分子和颗粒结合的有力工具。
最近发现肠道微生物群与癌症和自身免疫性疾病密切相关。
Dzhamaldinova等人。观察到慢性炎性牙周病（CIPD）和GERD之间的致病联系。联合治疗CIPD比单独治疗更有效。
网络谣言具有传播速度快、影响广、社会危害性大、专业性强、隐蔽性强、诱惑力大等特点。
在2002-2007年间进行的前一项系统综述中，仅确定了8项d-CE干预措施。
多发性骨髓瘤患者CgA切割增强与骨髓中促血管生成因子和微血管密度增加相关。这表明CgA片段的不平衡产生可能导致这些患者的异常血管生成。
摄入时宿主基因调节的可能性。
由于其独特的电子特性，它在下一代光子生物传感器中显示出巨大的潜力。
新冠肺炎监测领域包括新冠肺炎的检测和诊断、接触者追踪和社会距离监测。
Chatterjee、Vreeland和Noble根据访谈和问卷调查得出结论，物品处理会议对患者健康、提高愿望和培养自信产生了积极影响。
谷歌最近报道了I/O辫子的开发，这是一种微小的交互式纺织线，嵌入了螺旋触摸矩阵。它支持通过少量感测通道进行可扩展的手势感测。
尽管气体对细胞的影响已被广泛研究，但它们在生物体中作用的确切机制仍需阐明。由于癌症仍然是全球死亡的主要原因，需要更多的研究来探索新的、更具选择性的、毒性更低的癌症疗法，并提高治疗方法的有效性。
反事实中介分析使研究人员能够通过同时考虑这两个过程来估计特定中介对健康不平等的贡献。它允许了解介质在不同群体中不均匀分布的程度（不同暴露）和/或对不同群体的不同影响程度（不同影响/易感性）。
发育模型通过显示表型如何从细胞、细胞间信号和环境之间的相互作用中产生，有助于进化的研究。
数字杂交（DDH）等计算机方法可用于基于全基因组测序鉴定菌株。
贵金属纳米粒子的等离子体激元特性，即LSPR和表面产生的电磁场，主要由金属纳米粒子的大小、形状和相互组装以及周围介质的介电性质决定。
为了实现高灵敏度和可重复性的SERS检测，必须合理控制金属颗粒的尺寸、形状和稳定性。
Ni-O-Mn键角与180°的较大偏差影响DP氧化物中Ni2+和Mn4+离子之间的超交换相互作用。
Ni和Mn原子位置互换的反位点无序以及氧空位的存在可导致AF偶联。
实验数据表明，局部注射重组CgA1-439可以加速小鼠伤口愈合。
Davis等人能够通过直接将细菌悬浮液与胶体银混合并优化体积比来检测悬浮液中的细菌，如大肠杆菌。通过校正水中宽振动OH带的拉曼光谱，他们能够检测低至103 CFU/mL的大肠杆菌。
Jennifer的无标记液体SERS分析依赖于等离子共振纳米棒
研究人员认为，博物馆中艺术和自然的结合体验，包括创造力和多感官参与，可以通过创造一个更幸福、可持续的社会，对所有游客产生变革性的影响。
BCRF1与EBV肿瘤发生有关，因为它存在于EBV转化的细胞系中，其反义寡核苷酸抑制B细胞转化。然而，它对体外B细胞转化的重要性仍有争议。
是的，老年人跌倒会导致不良的临床结果和健康状况的破坏，因为它们是该人群残疾和死亡的常见原因。
根据该文本，对人类免疫系统具有抗性的COVID毒株的可能新出现仍然存在不确定性，这使得在新疫苗能够针对所有潜在的COVID毒株提供保护之前，很难看到这一疫情阶段的最终结果。
由于人群隔离和最近的遗传瓶颈，一些有害的罕见变异在芬兰受试者中出现的频率更高。
波义耳的哲学认为蛋白质是体现其功能的生理系统特性的小体，在分子生物学中仍然很流行。
在Chen等人合成的Bi2WO6/g-C3N4异质结中，电子-空穴对的分离和转移被证明是一种直接的Z方案机制，Bi/g-C3N4摩尔比为4%的复合材料表现出最高的光降解活性。
根据信号的域，存在不同的Zak变换变体，包括离散时间Zak变换（DTZT）和离散Zak变换（DZT）。
深度学习方法相对于机器学习的主要优势在于不需要手动特征提取，深度学习模型能够基于大型原始数据集自动隐式地执行特征提取。
基于DZT的OTFS与脉冲多普勒雷达中的雷达处理密切相关，其中目标运动引入用于提取速度信息的相移。
FFP1、FFP2和FFP3是过滤面片(FFP)的三个子类，基于它们对粒度为0.02-2的粉末的气溶胶过滤效率。
N100、P200和LPP成分通常在使用事件相关电位的审美偏好研究中观察到。
研究样本的数量从76到7540不等，数量上的差距可能是纳入荟萃分析的研究中异质性的来源之一。
对真菌组和细菌组的同时评估显示，与肠道相比，肺部的真菌-细菌多样性高10倍，这表明肺部真菌组的补充方式不同，可能是通过孢子吸入。
银行、营销和制造公司是金融科技服务的早期采用者。
越来越多的证据表明睡眠时间短和肥胖之间存在联系。
医疗保健行业采用金融科技服务的前景不如其他行业，采用速度相当缓慢。
中国已将发展预制建筑作为一项重要的国家战略，自2013年以来，中国政府一直专注于推广这些建筑。
加布里埃尔-波罗夫斯卡等人。发现唾液粘蛋白（MUC1）水平增加与高龋齿经历（DMFT高于11）之间存在相关性，这与无龋齿受试者不同。
睫状袋被认为对囊泡运输和与肌动蛋白细胞骨架的相互作用很重要。
额鼻发育不良（FND）和颅外胚层发育不良（CED），也称为Sensenbrenner综合征，最初被归类为颅面疾病，但现在被认为是纤毛病。
E型个体在工作日积累睡眠不足，并在“空闲日”从这种不足中恢复。
中国是探索这一问题的理想国家，因为它通过严格的措施在三个月内消除了局部感染，遏制了原始野生型病毒的流行。
旋光法可用于通过去除样品溶液中除蔗糖以外的物质的光学活性或通过使用转化酶（INV）进行蔗糖反演并测量偏振的变化来测量蔗糖反演。
乳液扩散方法包括使用由有机相和水相形成的乳液对亲脂性和亲水性活性物质进行纳米封装，随后是扩散过程以形成纳米颗粒。
BHRF1定位于线粒体并与Bim相互作用以维持凋亡ind下线粒体的稳定性
在SAND患者中发现的一些与神经退行性疾病一致的生物标志物包括β淀粉样寡聚体（Aβ）、tau和神经丝轻链（Nfl）。
BHRF1诱导线粒体分裂和微管的超乙酰化，微管调节线粒体的运动。这导致有丝分裂的刺激并抑制IFN的产生，使病毒逃避宿主的免疫反应。
颅外胚层发育不良（CED）与细胞内转运蛋白122（IFT122）的突变直接相关，确立了其在纤毛病列表中的地位。
目的是在结合亲和力和药代动力学方面确定最有希望的衍生物，以进一步研究使用GRPR拮抗剂的体内预靶向方法。
使用计算机辅助绘图软件设计的脚手架可以使用3D打印技术以分层自下而上的方式制造。这项技术利用各种生物材料和基于活细胞的生物链接。
排气口通过管道与安装在车窗上的排气扇相连。HEPA过滤器安装在排气扇的前面，用于在空气向外排出之前对其进行过滤。
公共政策框架可以极大地刺激博物馆重新定义其在社会中的角色，并为心理和集体福祉做出贡献。它为博物馆提供了一个框架，为游客和社区培养情感和社会效益。
建议早期康复以优化结果。
先前的一项研究表明，与其他腹部肥胖指数相比，ABSI与CAVI的相关性更强。
髓内钉。
未来的研究可以探索其他文化部门的心理健康，并确定这些部门的知识和工具是否可以转移到博物馆，如文中所述。这将有助于扩大对不同文化背景下心理健康的理解。
在次最大增强式跳跃期间，峰值垂直GRF被缩放到范围从0.16 g到0.7 g的模拟重力水平。
用于HPLC中蔗糖定量的RI检测器以其速度和可负担性而闻名，尽管与其他检测器相比，它们的灵敏度可能较低。
雪松精油用于与变性淀粉制备纳米乳液，具有作为抗氧化剂和抗菌防腐剂的潜在应用。
EBV编码的裂解基因通过协调机制参与致癌过程。它们干扰抗原呈递，阻止T细胞识别和消除病毒感染的细胞。
妊娠期高血压是指孕妇诊断为或不诊断为先兆子痫的高血压，它增加了孕产妇死亡和胎儿异常的风险。
是的，综述中纳入的所有研究都来自高收入国家，这可能与排除其他语言的文章有关，也可能反映了其他出版偏见。
如果harms专家组确定报告的不良结果不符合不良结果的定义，该不良结果将从数据集中删除，并且不会被报告。
未来关于福利公共政策的研究可以探索现有政策的影响，并为这一领域的新发展提供建议。这项研究有助于确定政策对促进心理健康的影响，并指导未来的政策制定过程。
激活的STAT3通过增加细胞周期蛋白D1和c-Myc的表达来促进肿瘤增殖，并通过增强Bcl-2、surviving和Bcl-XL的表达来刺激细胞存活。
阻断小胶质细胞和癌细胞之间的Wnt信号传导可能会影响IDH1-WT GBM中的免疫抑制微环境。
HLA-C1Asn80基团作为KIR2DL2和KIR2DL3的配体。
在绿藻中发现了不同类型的N-聚糖，包括小球藻中的高甘露糖/寡聚糖型N-聚糖，莱茵衣藻中的寡聚糖和复合N-聚糖，以及与珍珠盘花植物中的N-聚糖相似的N-聚糖。
在Nam等人的研究中，异食癖中风的诊断通过MRI扫描得到了证实。
超声诊断贝克囊肿的敏感性、特异性、阳性和阴性预测值均为100%。
CSVD可导致白质损伤和皮质、海马和脑核中神经元的损伤，从而促进血管性认知障碍和痴呆（VCID）的发展，这是仅次于阿尔茨海默病的第二种最常见的痴呆类型。
过亚硝酸根介导IRI，特别是通过激活基质金属蛋白酶。
肌瘤在子宫肌层和子宫内膜上产生机械应力，潜在地损害子宫内膜的选择性和感受性功能。这可能导致一些纤维瘤患者出现疼痛、阴道出血或低生育力等症状。
文中提到的三个对照组是
NYHA分类是一种评估工具，用于表征心力衰竭患者的症状和功能能力，提供对C期或D期患者严重程度的主观评估
植物化学物质已被证明通过控制表观遗传学/表观基因组学、靶向癌症干细胞（CSCs）、阻止癌症转移、增强免疫功能、抗氧化活性和抗炎反应、阻碍细胞信号转导、抑制癌细胞周期进程、促进癌细胞凋亡以及阻止血管生成和癌细胞生长而具有抗癌作用。
该综述将包括用于分离N-糖蛋白的策略，不同植物和器官的不同N-糖蛋白组学研究，N-聚糖的异质性，以及N-聚糖在N-糖蛋白结构和功能中的作用。
使用超短激光脉冲的应用的一些例子包括双光子扫描显微镜、眼科、超快光学相干断层扫描（OCT）、整形外科、神经科学、微流体设备制造和心脏外科。
JAK/STAT途径参与软骨下骨的重塑，软骨下骨参与OA的病理发展。
风蚀过程中的碰撞和冲击可能会影响微塑料的性能，并可能导致微塑料进一步分解为纳米塑料，从而影响其分布和环境影响，但这尚未在风蚀的背景下进行研究。
数字评估方法消除了术后CBCT的需要，减少了辐射暴露。
泵浦激光器的稳定性对于产生超短脉冲至关重要，因为像光学参量振荡器和放大器这样的光源的输出脉冲非线性地依赖于输入光脉冲的特性。
观察到的度量之间的关系可能受到完成度量的人的影响，而不是度量本身的内容。
所提出的用于同时缺陷分割和检测的模型由一个编码器和两个解码器组成，检测解码器基于最先进的单级检测网络YOLOv5。
PARPi抗性是指细胞对PARP抑制剂产生抗性，研究Polθ抑制的原因之一就是为了解决这个问题。Polθ可能参与细胞获得PARPi抗性的机制，其抑制可能解决这一问题。
聚乙二醇化聚四氟乙烯防污膜对纤维蛋白原的吸附表现出很高的抵抗力，并抑制了革兰氏阴性菌和革兰氏阳性菌的粘附。
是的，各种研究发现，与老年男性相比，女性往往消费更多的医疗服务，更多地遵守医疗指南，更多地参加医疗检查，并更频繁地获得紧急服务。
使用巨大芽孢杆菌合成氧化铁纳米颗粒的目的是获得具有理想磁性和更高相容性的生物纳米载体，用于新的治疗应用，包括热疗和癌症等疾病的靶向药物递送。
许多研究人员得出结论，面包包装中的MAP只能延缓霉菌生长，而不能阻止生长。
蛇床子素通过灭活JAK/STAT3通路和促进凋亡来抑制胆囊癌细胞的生长。
能够改性纤维的物质的渗透深度在纺织品处理中很重要，以确保整个纤维的均匀处理，而不仅仅是表面的局部处理。
非实验性研究的共同目的是调查参与者对使用各种技术（如短信和交互式决策工具）进行干预的看法或用户体验。
光合作用是植物的主要能量来源，它将太阳能转化为化学能，如ATP和NADPH。
在这项研究中，大约一半（46.68%）患有痴呆症的老年人经历了BPSD恶化。
克鲁维酵母是一种新分离的非模式酵母菌株，显示出SSF的前景，因为它能够在接近50°C的温度下从一系列纤维素底物中发酵糖，这更接近真菌衍生的纤维素分解酶的最佳温度范围。
AKAP13，A-激酶结合蛋白13，提供肌层丝功能所必需的蛋白激酶。它与RhoA相互作用，RhoA参与细胞对微力的反应。
关系组织是创造和加强人际关系，作为培养社会运动的一种手段。作为鼓励长期参与气候行动的一种方式，它在全球气候运动中获得了突出地位。
在这项研究中，使用NexCre破坏投射神经元的初级纤毛；Arl13bfl/fl小鼠儒贝尔综合征模型。
Cav2.2钙通道聚集在成牙本质细胞的睫状基部，推测参与拉伸激活的细胞内钙信号传导。
唾液中含有钙和磷酸盐，它们是矿物质的储存库，在一定程度上有助于表面珐琅质层的恢复。
从童年开始，个人就有处理符号和处理特定物体信息的能力。他们可以计算概念信息，这是认知心理学所强调的。
审计数据探讨了研究中的11个领域，包括使用审计反馈过程的干预、实践决定因素的识别、教育材料的提供以及文中提到的教育。
在这项研究中，抑郁症恶化是患有HC的老年人中报告最多的症状（32.76%），这高于世界卫生组织在疫情之前对患有抑郁症的老年人约15%的全球估计。
零假设是，在矿物质含量或表面形貌方面，具有微胶囊的生物活性窝沟封闭剂和含氟窝沟封闭剂之间的再矿化效果没有差异。
有效的花药挤出和长时间大量释放花粉被认为是成功生产杂交小麦种子的雄性候选人所期望的最重要的性状。
作者用图像预处理的雷达数据训练了一个基于CNN的网络，发现它优于基于SVM的方法。
睾酮已被证明会降低免疫功能，潜在地使寄生虫再次出现或增加感染的严重程度。
它更有效地延长了食品的保质期。
私有ACPA识别特定的瓜氨酸表位以及相邻的氨基酸侧链，而混杂的ACPA仅与瓜氨酸侧链相互作用。
PANI在SWCNT上的原位聚合通过沿SWCNT表面形成有序的PANI分子链结构来促进载流子迁移率的增加。
是的，在评估的所有三个临床病例中，从ThEx计划开始到结束，力量都有了实质性的改善。在队列研究中，从基线到干预期结束，手工肌肉测试和下肢力量也有显著改善。
miR-26a在生理条件下调节神经元的形态结构和功能，在维持突触传递的长时程电位（LTP）中起着关键作用。
神经变性、轴突破坏和神经丝崩解是慢性甲状腺功能减退症的潜在机制，导致复合肌肉和感觉神经动作电位的神经传导降低。
该清单总结了流程和同意模块，为研究人员提供了一个工具，以确保所有重要信息都可用，并指导构建综合参与者信息和同意书。
对消费品需求的增加是导致洛杉矶港集装箱船停泊需求激增的主要变量。
在一项随机对照试验中，69%接受听力检查的女性不再符合重度抑郁症的标准，相比之下，接受常规治疗的女性中只有38%。
根据一项研究，与较晚或无随访相比，14天内的亲自出院随访和远程医疗访视与较低的再入院率相关。
衰老对大脑的影响可以在人类一生中观察到，特别是对大脑半球之间的结构连接和大脑不同区域之间的功能连接的影响。
研究人员在评估异质研究的证据时遇到了挑战，定量综合结果的能力有限，因此采用了叙述性分析方法，如文中所述。
这些数据是从文件抽屉中抢救出来的，以测试关于工业污染对脆弱的北极环境中飞蛾和蝴蝶的多样性和总体丰度的影响的假设。
Boons等人鉴定了一个KD为38 nM的普通八糖序列是防止S蛋白-肝素相互作用最有效的序列。
短期记忆有一个截止日期，它能够包含的信息量有限，而长期记忆可能存在很长一段时间，在某些情况下甚至是终身的。
在患有西瓜胃病的个体中，自身免疫抗体将DDX21的死盒模式识别为抗原。
是的，抗凝治疗目前广泛用于新冠肺炎住院患者。
本研究在约旦和阿联酋ICU进行，旨在探讨在不同条件下工作的护士的观点，并确定这两个阿拉伯国家护理行为决定因素之间的异同。
自1975年以来，全球儿童肥胖水平急剧上升。
光和激光疗法治疗酒渣鼻的一些禁忌症包括活动性皮肤炎症、心血管衰竭、静脉血栓形成、光敏药物治疗、癌症、妊娠、哺乳、植入起搏器、自身免疫性疾病、皮肤光过敏、单纯疱疹感染、新鲜晒黑（建议从最后一次日光浴开始至少等待8周）和结核病。
不平衡的植物性饮食会导致营养不良或营养不良，原因是一些植物来源的蛋白质成分缺乏必需氨基酸，与动物产品相比，维生素B12和铁等必需元素的水平较低。
李等。介绍了一种基于刻痕核酸内切酶辅助信号放大和GO猝灭能力的扩增荧光传感平台。该平台的检测限较低，为下午1点。
可持续森林管理的主要目标是保持森林的生物多样性、生产力、再生能力、活力和潜力。
调动对官员的晋升激励。
为了感染细胞，包膜病毒和细胞的膜必须融合，形成从病毒内部到细胞质的连续途径，允许病毒遗传物质进入细胞。
是的，评估了接受西波尼莫德治疗的个体的T细胞反应。
载体基质必须具有50至100微米的特定空气动力学直径，以便药物沉积在鼻腔的嗅觉区域。
2019年，在全球495万名与抗生素耐药性相关的估计死亡中，下呼吸道感染占超过150万人，超过任何其他感染综合征。
强共振耦合可以选择性地抑制化学反应。
溶剂后处理导致PANI/SWCNTs复合膜中CSA含量的部分去除，导致PANI链的结构从苯变为醌，载流子沿PANI链的传输恶化。然而，复合材料中SWCNTs的存在为有效的电荷传输提供了额外的途径，导致相对高的导电性。
BiP表达阳性的患者总生存率和无病生存率较低。
HWF在波兰面临的一些挑战包括医疗专业声望低、工作和就业条件艰苦、薪酬不令人满意以及卫生专业人员在多个工作场所就业。
最近的发现表明，转移级联甚至在癌细胞从原发部位转移之前就开始了，原发癌细胞产生许多因子，允许远处部位“准备好”宿主扩散的癌细胞。
精神活性药物，包括香烟和其他成瘾药物，会增加中脑DA水平，这与人类自我报告的药物喜好测量相关。
输尿管囊肿通常与双集合系统有关，约80%起源于输尿管上极。
丝光沸石的8元环(8MR)通道中存在Brønsted酸位(BAS)，以及适当的孔形状和尺寸，保证了孔壁和反应中间体之间独特的化学/物理相互作用。
当崔等人。将生物打印的软骨构建物与正常软骨块进行比较，他们发现软骨样组织的胶原蛋白含量低于胶原蛋白II。这表明软骨细胞在潜伏期生长发育正常。
19个国家、87个机构(有154名附属通讯作者)和67种期刊参与了HIPEs的出版。
由于各种金属离子（Ca2+、Sr2+、Mg2+等）。）可以增强成骨细胞的增殖、分化和矿化。
不，由于研究数量有限，没有进行基于其他nit的亚组分析。
个别平流层突然变暖（SSW）事件可以提前1-2周预测。
平流层突然变暖（SSW）事件往往会影响地表天气长达几周。
系统综述包括同行评议的论文以及仍在等待综述的论文（灰色文献）。
硒在哺乳动物中垂直传播的最可能机制可能是通过胎儿侵袭性SYN细胞的感染。
LRTI是世界上死亡率最高的国家之一。
ATX3、ATX4和ATX5是HMTs，它们在营养和生殖发育中具有多余的作用。atx3 atx4 atx5三重突变体是一种矮化植物，叶子更小，种子更少，但开花时间正常。
随着时间的推移，显示出显著减少和增加趋势的两个研究主题是效应物运输（减少）和致病资源（增加）。
制备低碳纳米管含量的高性能聚苯胺/碳纳米管复合材料，促进聚苯胺分子的扩展构象，诱导它们在碳纳米管表面的排列，以及寻找协同获得高电导率(σ)和塞贝克系数(S)的新方法等都是有待解决的问题。
葡萄糖（Glu）、半乳糖（Gal）、阿拉伯糖（Ara）、芸香糖（Rut）、鼠李糖（Rham）和木糖（Xyl）是以单糖、二糖或三糖形式与花青素结合的最常见的糖。
研究表明，随着时间的推移，在实现糖尿病治疗目标方面没有显著改善。
"terra"软件包通过对各种植被指数进行建模和可视化，用于科特迪瓦的环境制图。
据报道，在疑似冠心病患者中，UMI的患病率高达30%。
子宫内膜癌。
假囊的概念为PitNETs提供了先进的手术方法，从简单地切除腺瘤并将其覆盖到腺瘤和垂体囊之间的夹层。这种方法包括切除腺瘤和垂体囊，同时保留硬脑膜。
用于选择性结合糖（包括蔗糖）的仿生设计策略是使用分子印迹聚合物（MIPs）。MIPs是在互补靶模板存在下合成的具有分子识别位点的交联聚合物基质。
根据欧洲临床微生物学和传染病学会进行的一项研究，传染病、临床微生物学和感染控制的人员比例为每100张病床1.16名医生，其中包括每100张病床0.18名感染控制医生。
水热改性淀粉和面粉的一些弱点包括某些物理性质的不稳定性、淀粉颗粒表面的裂纹或褶皱以及颜色较深。
如Jackson等人的研究所示，如果LPS刺激的PGE2血浆浓度低于500 pg/mL，则建议使用NSAID。
不，常规淋巴结切除术不会提高无病生存率或总生存率。
根据POWO的说法，477种公认的千里光原产于非洲。
符合条件的研究必须是随机临床试验（RCT）。
文中的图1说明了用于研究基于有意义的学习方法使用眼睑肿瘤病理图像的肿瘤分类和分割的网络的整体流程图。
Ti-6Al-4V合金上的多层涂层由（a）交替的Zr和ZrN子层组成，该子层负责耐腐蚀性和承载能力，（b）覆盖Zr/DLC复合膜以增强附着力和降低疲劳残余应力，以及（c）顶部N掺杂DLC以减少摩擦和提高硬度。所得涂层的摩擦系数比裸Ti基体降低50%以上，硬度比裸Ti基体提高2~3倍。
TAK-875（fasiglifam，Takeda）是一种临床有效的GPR40部分激动剂，用于II期剂量范围研究。
自动紧急制动（AEB）的目的是在自我车辆前方有物体的情况下应用制动控制，旨在防止碰撞。
4C/ID模型的主要重点是通过综合不同理论和模型的见解的综合设计方法来提高学生的认知成果。
可切换CAR-T细胞是CAR分子，其不直接识别肿瘤抗原，而是识别靶向抗原的分子，如抗原特异性重组抗体的Fab片段或衔接蛋白zipFv。
人T2D β细胞可能已经形成了一种功能失调的表型，其特征是缺乏胰岛素染色和在生理条件下不能分泌胰岛素。
在健康危机期间，会有大量信息涌入，小心处理这些信息对于将风险降至最低至关重要。
对于高危MDS患者，唯一剩下的治疗是低甲基化药物，如阿扎胞苷（Aza），与支持性治疗相比，中位生存期增加了10个月。
生物标志物是指示身体对传染病的反应的替代标志物，可用于感染是否需要使用抗生素的诊断评估、传染病的预后评估和抗生素停用的评估。生物标志物的使用在ASP中非常有用。
通过研究斑马鱼胚胎和幼虫中AML和MDS细胞的增殖，以及测定它们对药物柔红霉素（DNR）和Aza的反应，来评估所开发的软件。单细胞检测用于从共焦图像中提取附加信息，例如细胞体积分布和体内细胞密度图。
神经内窥镜技术的进步、鞍底重建技术和留置腰椎引流系统的使用有助于降低术后脑脊液漏的发生率。
根据这篇文章，以可持续性为重点的论文从土地使用特征的角度探讨了城市化。
细胞在NCD膜上的表现取决于表面原子或化学基团，在微图案化的NCD膜上，人牙齿干细胞优先粘附和生长在O-末端区域而不是H-末端区域。
优势科包括菊科、豆科、大戟科和茄科。
Bastos和Taylor（2019）提出，在平行控制条件和交叉测试条件下的成功，但在分裂条件下的偶然表现或大多数不正确的选择，将表明kea中不可见轨迹的表示。
膳食维生素B主要在特定转运蛋白的帮助下在小肠中吸收。
病理检查显示，在一些功能性PitNETs病例中，肿瘤细胞浸润于海绵窦内侧壁。
使用MMA作为主要单体和自由基引发剂，PMMA可以在悬浮液、乳液、溶液或本体中通过自由基聚合进行聚合。
Durosini和Aschieri将变量分为三种类型的结果，即治疗过程、客户症状和客户自我增强。
组织荧光法和免疫组织化学法。
脑缺血/再灌注损伤会损伤血管和损害神经元功能，从而显著影响中风的预后。
在本研究中，鲁汶研究技能测验（LRST）、学术自我调节量表（ASRS）和四个与学生无动机相关的项目通过在线问卷进行管理。
眼内压(IOP)无变化表明氢化可的松具有良好的安全性。
在文中提到的一项研究中，与裸PMMA相比，PMMA-GO复合材料显示出热稳定性的改善和更高的玻璃化转变温度。
肠道Treg细胞通过其抑制功能对抗高度活化的肠道Tconv细胞。
完全随机化在这项研究中是不可行的，因为学生在课堂上的学习环境中工作，当观察他们的同龄人在学习环境中工作时，可能会注意到实验差异，这可能会导致研究中的偏差。
来自组织微环境的TGF-β和视黄酸等因素影响常规T细胞向pTreg细胞的转化。
数据扩充会影响IoU（并集上的交集）和检测置信度等参数。
在Kondo等人的荟萃分析中，PCT和presepsin对感染的总体诊断性能具有可比性，合并敏感性为84%（95%CI
不，通过磷脂酰乙醇胺甲基化内源性合成胆碱不足以满足生理胆碱需求。
通常，在自由基聚合中，引发剂的作用是引发单体的聚合。根据表6，引发剂如KPS、BPO和AIBN用于PMMA-GO的各种聚合技术中。
讨论了这些发现对选定国家UHC的影响，以及它们在其他环境中的潜在有用性。
可以区分两种类型的循环内皮细胞
将在白内障手术前后评估局部CS联合抗生素（0.3%妥布霉素和0.1%醋酸地塞米松）对DED的疗效。
与纯生物活性玻璃纳米棒相比，通过溶胶-凝胶工艺生产并与还原氧化石墨烯片（rGO）杂交的45S5组成的一维生物活性玻璃纳米棒在生物活性、血液相容性、细胞增殖和抗菌活性方面显示出更好的结果。
许多细菌物种显示出从其单个DNA复制起点到终止位点的基因表达梯度，这允许通过确保基因剂量与早期染色体复制的耦合来选择重要生长相关基因的高表达。
不，目前的证据表明在硫醇中没有TCR途径，所以SNPs差异积累的机制基础目前仍不确定。
一些snoRNAs通过其失调促进癌症迁移、侵袭和干细胞能力的获得，导致转移增加。例如，原发性肺癌中的SNORD38过表达已被证明增加远处转移，而胰腺PDAC细胞系中的SNORA23过表达促进动物模型中的肝转移。
E.与其他侵袭性病原体相比，大肠杆菌通常被认为是非侵袭性的。
当与癌细胞共培养时，脂肪细胞表现出表型变化并经历脱脂，导致癌症相关脂肪细胞（CAAs）的形成。
本文认为，实证分析的主要问题是工作满意度是否随某些因素而变化。
2011年，世卫组织关于12岁以下儿童艾滋病毒披露咨询的指南描述了在刚果民主共和国创建和实施的四阶段艾滋病毒披露程序。
分子、细胞和组织水平的皮肤老化是一个活跃的研究领域，正在进行研究和取得进展。
不，并不是所有的研究都使用综合方法来结合不同类型的组学数据。
TNF-α是一种促炎因子，在子宫内膜异位症妇女的腹膜液中显著升高。它刺激子宫内膜异位基质细胞（ESCs）的增殖。
本研究的BPNSNF-training量表旨在测量学生在学习环境中工作时的需求满足和需求挫折。
OSCs在测试皮肤病或损伤的潜在治疗技术方面显示出了前景。它们已被用于与银屑病、大疱性表皮松解症、板层鱼鳞病和纤维化等疾病相关的研究，为评估新的治疗或干预措施提供了一个平台。
如果作者没有提供浓度或清除量的平均值，则根据报告的数据重新计算。去除包括生物降解和污泥吸附。
Tfc细胞最初不表达Tim3，但它们上调Tim3并分化成两组Tim3+CD8+T细胞。
各国政府和决策者应采取行动，加强其卫生系统，支持儿童和青少年开发内部和外部资源，以更具适应性的方式应对压力。此外，在危机期间关闭学校应该是最后的手段。
最常见的不良事件是脓毒症和发热性中性粒细胞减少症，其中大多数患者需要住院治疗。
对膜电位敏感的Cav2.2通道的Gβγ调节被称为电压依赖性抑制。
已经发现增加花青素提取物及其单体可以防止视网膜损伤，并且已经改进了保护视力的新方法和理论。然而，对于不同花青素成分对视网膜损伤的作用机制及其差异，目前尚无系统的总结和分析。
不，该研究明确指出，其方法不足以发展该领域的专业知识。它作为该领域的介绍和早期职业研究人员和新人的资源。
生存素在增生和恶性子宫内膜中过表达。外源性生存素过表达导致EC细胞孕激素抵抗。较高的生存素蛋白水平也与EH患者发生孕激素抵抗的可能性较大相关。
肯塔基州东部麋鹿数量的增加导致个体移民到周围的州，包括弗吉尼亚州，促使弗吉尼亚州野生动物资源部（VDWR）建立了麋鹿管理区（VEMZ）。
突变基因编码的亚单位影响线粒体呼吸链的复合物I。
Tfr细胞通过产生IL-10和TGF-β直接抑制Tfh和GC-B细胞。它们还通过IL-1R2和IL-1Rα抑制Tfh细胞活化，并通过CTLA4抑制GC-B细胞上B7-1和B7-2的表达，从而下调GC-B细胞刺激。
是的，已经在治疗开始后早期观察到治疗诱导的肿瘤灌注变化，对于用TKI治疗的肿瘤，早在治疗开始后两天。
PKU的传统治疗方法是限制苯丙氨酸饮食，不包括高蛋白/含苯丙氨酸的食物和人工甜味剂，如阿斯巴甜。
黏膜粘附系统的强度可归因于控制制剂、系统或装置在黏膜表面上扩散的分子间力。液体和基底表面之间的粘合力使得可铺展性成为可能，而内聚力保持液滴的形状或形式。
对于20至59岁的男性和20至49岁的女性，钙的推荐日摄入量为1000毫克。对于60岁以上的男性和50岁以上的女性，推荐的每日摄入量为1200毫克。
纤维化是一种慢性组织炎症，可由肌成纤维细胞的持续激活引起。肌成纤维细胞的持续激活可导致过量的ECM产生和沉积，导致纤维化组织。
NOP受体通过抑制脊髓兴奋性神经元和外周传入终末的突触传递，在脊髓水平介导抗伤害感受作用。
在ISWIGTt和RAD5Tt敲除细胞中，γ-H2AX病灶在所有hMICs中持续存在，并且没有常染色质形成的表观遗传标记出现在任何hMICs中。
合成细胞外基质（ECM）和玻连蛋白（VTN），一种重组ECM无氙蛋白，是一些用于支持PSC菌落生长的合适材料。
所提出的DeDSO算法旨在增强全局搜索能力，提高路径规划的效率和稳定性，并在USV飞行路径规划中以快速的优化速度和较少的计算量获得更好的飞行路径。
LDL氧化、脂质过氧化、血浆总抗氧化能力和血脂异常是心血管疾病的一些分子生物标志物。血脂异常或血液中脂质含量异常会导致心血管疾病。
已知胆固醇晶体激活NLRP3炎症小体的形成，这表明秋水仙碱是抑制血管炎症反应的潜在候选药物。
有他汀类药物相关肌肉副作用的患者的血脂异常的管理可以通过更好地了解诱发风险因素和通过越来越多的非他汀类降胆固醇疗法的可用性来改善。这些替代疗法有助于为这类患者提供有效的血脂管理选择。
与PPFP使用相关的因素是婚姻、出生后月经恢复、分娩后时间长度和最后一次怀孕前的避孕药具使用史。
商业电池中的活性复合层比集电体厚得多，导致诱导弯曲变形。
bAVMs明确治疗的主要目的是完全鼻窦闭塞，以充分防止未来出血。
脯氨酸3-羟基化由脯氨酸3-水解酶催化，包括P3H1、P3H2、P3H3和P3H4亚型。脯氨酸4-羟基化由脯氨酸4-羟化酶催化，包括P4HA1、P4HA2和P4HA3亚型。
通过满足理论模型的基本假设，并直接利用偏摩尔体积和弹性模量的结果，提高了测量商用电池电极在电化学过程中的扩散诱导应力（DIS）和评估力学性能的可靠性。
一些出版物表明，癌症患者因新冠肺炎而出现严重并发症的可能性是正常人的三倍。
本研究调查了美国犹太社区的宗教信仰、对公众人物的信任以及对新冠肺炎健康指南的遵守情况，特别是针对媒体对正统犹太人的贬低性描述，并探索了遵守健康指南的实际水平。
在徐等人对粘性水凝胶的研究中，水凝胶因子在多巴和多巴胺存在下最高，但在HCA中较低。
细胞色素c（cyt c）触发酶级联反应，当释放到细胞质中时导致凋亡。
魏等人通过应用受生物启发的干法纺丝设备从空气中的水溶液中纺丝再生丝素蛋白纤维来仿生蚕丝纺丝过程。pH值为5.2至6.9的纺丝涂料表现出高可纺性，干法纺丝实验在拉伸成80体积后产生高达359 MPa的断裂强度。
丝胶可以与海藻酸钠和聚乙烯醇等聚合物混合，以产生用于药物输送的天然、可生物降解的粘膜粘附聚合物基质。
细菌毒素如幽门螺杆菌、大肠杆菌和福氏志贺氏菌可诱导双链DNA切割，导致细胞凋亡或细胞周期改变，从而影响肿瘤发生过程。
NOP系统被认为可能在精神分裂症中起作用，正如涉及攻击性动物模型的实验所表明的那样。全身注射NOP激动剂增加了小鼠的攻击行为，类似于5-羟色胺合成抑制剂的作用。
文中提到的研究的目的是确定与皮肤纤维化相关的体外和体内模型中GAL-3的表达是否增加。该研究使用正常人真皮成纤维细胞（NHDF）、纤维细胞、皮肤纤维化动物模型和健康皮肤组织或瘢痕疙瘩活检来分析GAL-3在皮肤纤维化中的作用。
NOP受体对奖赏回路和钙通道的影响尚不清楚。虽然对Cav2.2通道的抑制作用可能与一些结果一致，但NOP拮抗剂可以减弱奖赏寻求行为的事实表明NOP受体在调节钙通道中的参与更为复杂。
在Cherry等人对新诊断的AML患者的研究中，有利于对AZA+VEN反应的因素包括年龄较大、继发性AML和RUNX1突变。与AZA+VEN相比，急性单核细胞白血病患者对IC的反应更好，ELN中度风险AML、FLT3-ITD和RAS突变患者对IC的反应比AZA+VEN更好。
本研究旨在评估不同维生素D浓度的儿童和青少年女子足球运动员的身体成分、体能和骨生物标志物的变化。
坎穆罕默迪等人。从受感染的狗中收集成虫并获得体内分泌组蛋白提取物。使用MALDI-TOF MS，他们分析了通过蛋白质印迹检测到的免疫反应蛋白条带，并使用UniProt和EMBL数据库表征了鉴定的蛋白。
可以进一步提高药物保留率和受控生物降解性的下一代生物相容性聚合物的一些期望特征包括可预测的原位性能和行为、药物装载能力、包封功效以及影响所追求的释放动力学曲线和剂量反应曲线的新特征。
bAVMs血管内治疗中常用的栓塞材料包括氰基丙烯酸正丁酯胶（nBCA）和具有延长聚合时间的液体栓塞剂（LEAs）。
LAB是革兰氏阳性、不形成孢子、过氧化氢酶阴性和耐空气细菌，可引起食品发酵。
补充维生素D已被证明对缺乏维生素D的年轻人的上肢和下肢力量有积极的影响。
在3000毫克/千克体重的剂量下，在用阿比西尼亚蒿提取物治疗的小鼠中观察到运动活动降低，但没有观察到明显的毒性。
常用的taVNS方案的可靠性受到质疑，其作用机制仅部分了解。
许多探索饮食控制的研究都集中在蛋白质摄入上。
CILP-1与TGF-β结合，并作为TGF-β介导途径的抑制剂。
由于麻醉学、输血、输液、手术方法、缝合材料、感染控制措施和医学发展的进步，使得CS在母体和胎儿发病率和死亡率方面更加安全，因此CS的发病率有所增加。
Thomsen等人（2021）对野生桃额芋螺进行了回放研究，以调查它们是否注意未知同种的声音相互作用。作者记录了相邻群体的所有呼叫响应以及对说话者的任何接近行为。
使用侧位头颅x光片和CBCT（锥形束计算机断层扫描）检查研究中的上气道。
在2D培养中，细胞系如T84和HT-29用于模拟杯状细胞，而Caco-2细胞用作肠细胞。这些细胞系通常用于研究肠道细菌病原体。
Clarke等人根据QEEG将诊断为ADHD的儿童分为三种亚型
太阳紫外线辐射（UVR）是非黑色素瘤皮肤癌的主要原因。
多配体蛋白聚糖-4的过度表达损害心脏功能并破坏肉芽组织的形成，导致心肌梗死后心脏破裂的风险增加。
3D绒毛已经通过水凝胶的预培养成型和定制平板插入物被整合到OGMs中。这允许产生比2D培养物更接近模仿哺乳动物肠道的绒毛平台。
20项纳入的研究中有18项（90%）使用了选择性Src激酶抑制剂，如PP1、PP2、PP3或SU6656。
这些发现表明，尽管术前UC的假阴性率很高，但它仍然是一个更好的感染早期预测指标。只要术前UC呈阳性，就能更好地预测感染的发生。
低蛋白饮食可以减少蛋白尿，尤其是非糖尿病性CKD患者。
对植物材料进行亚急性毒性研究的目的是评估它们在体内的积累以及通过重复施用特定剂量对组织和器官的逐渐影响。
不，据我们所知，这是一个新的发现，因为以前的研究没有发现IL12RB1与肾纤维化有任何联系。
暴雨导致中国河南省部分地区洪水泛滥，地面通信设施在暴雨中遭受严重破坏，阻碍了救援任务。
锰污染主要影响微生物群落的功能、主成分、典型变量的变化、稳定性和多样性。当土壤Mn2+浓度大于300 mg/kg时，典型变量（如分散性）的变化增加，土壤微生物群落的稳定性降低。
lncRNA HOTAIR通过与miR-326和FUT6相互作用，增加CD44岩藻糖基化和刺激PI3K/AKT/mTOR途径来支持结肠直肠癌的进展。
据我们所知，尚未在一个大型中国队列中对代谢综合征患者的血浆代谢组进行系统分析，以确定代谢综合征诊断的生物标志物。
丁香的乙酸乙酯提取物在CRC的体内和体外模型中都显示出抗肿瘤活性。它以剂量依赖的方式诱导细胞凋亡，并下调细胞周期蛋白。
丁香提取物的活性部分显示出对CRC（HCT-116）细胞的抗增殖作用。它诱导细胞凋亡、自噬，并抑制PI3K/Akt/mTOR信号通路的磷酸化。
这些发现表明GPER与宫颈癌表观遗传学有关，表明GPER可能在导致宫颈癌进展的表观遗传修饰和信号传导中发挥作用。
在20项纳入研究中的17项（85%）中，该化合物是在诱导缺氧损伤之前给药的。
这项小型、开放、随机、对照、单中心临床试验聚焦于17例乙型肝炎病毒感染和慢性肾小球肾炎患者。9名患者接受了不补充酮酸的LPD方案，而8名患者接受了补充酮酸的LPD。
迄今为止，还没有临床研究证实辣椒素对人类结肠癌的作用。
与PTSD相关的其他心理社会因素，如焦虑、抑郁、应对方式、社会支持和自我效能，需要在新冠肺炎的背景下进一步研究。
通常，他汀类药物是高脂血症的一线治疗药物。
需要在结直肠癌筛查项目中进行范围(NNS)诊断的人数正在增加。
在日本环境和福岛县进行的儿童研究中，早产、低出生体重和新生儿异常的患病率分别为5.6%、9.5%和1.7%，与之前的研究结果相似。
母亲抑郁症状学与养育方式的改变有关，其特征是温暖、刺激、敏感和反应减少。
藏红花素通过减少结肠直肠粘膜中炎性细胞因子、NF-κB和mRNA的表达显著预防DSS和偶氮甲烷诱导的结肠炎。它还与5-氟尿嘧啶协同作用，在与结肠炎相关的CRC小鼠中表现出抗增殖作用。
2020年全球毒品消费量为12987亿美元。
经静脉入路被认为是可能的，在以前无法治疗的bAVMs病例中，具有雄辩的位置、深静脉引流和狭窄曲折的动脉供应。具有深静脉系统的脑动静脉畸形为经静脉入路提供了最容易的途径。
几个不同的因素影响肠道微生物群的组成，包括宿主遗传、分娩方式、婴儿喂养习惯和饮食模式、抗生素的使用、地理因素和其他环境表观遗传暴露。
根据作者的说法，神经介入医生应该考虑限制只有一条主流出静脉的bAVM的经静脉入路，进行栓塞后平板CT以识别和治疗围手术期破裂，并确保bAVM的直径不超过3 cm。
多不饱和脂肪酸是以一个以上的碳-碳双键为特征的脂肪酸，在其碳链中具有顺式或反式构型。
这项研究检测了与RNA病毒反应相关的基因，这些基因在DNA病毒ASFV感染中被激活，为ASFV致病性提供了新的见解。
叙述性综述的主要发现是，尽管目前存在局限性，但有有希望的数据表明，在未来几年内，MALDI-TOF MS用于蠕虫诊断将取得进一步进展。
Triplett等发现，使用合成的和GPER特异性激动剂G-1激活GPER限制了促炎细胞因子的产生，从而降低了先天免疫中金黄色葡萄球菌感染的严重程度。
衰老会对多种生物过程产生不利影响，如代谢、免疫反应、基因组不稳定性和端粒缩短，从而增加结直肠癌的风险。
芝麻蛋白含有足够量的必需氨基酸，如蛋氨酸、半胱氨酸和色氨酸，它们是一些植物蛋白中的限制性氨基酸。主要用于功能性食品配料、膳食补充剂、快餐、烘焙产品、蛋白饮料、动物饲料等。
亚麻籽多糖通过改变厚壁菌门/拟杆菌门的比例和提高能降解多糖的相弧形杆菌、普雷沃氏菌、巨型单胞菌和梭状芽孢杆菌的相对丰度来调节肠道微生物群的结构和组成。亚麻籽多糖的发酵也增加了短链脂肪酸（SCFAs）的浓度，特别是丙酸盐和丁酸盐。
CRC占2018年癌症相关死亡的8%。
选择5S rRNA基因和非转录间隔区（NTS）用于鲭鱼鉴定，因为COI片段不能在物种水平上提供明确的鉴定。
对人类血液的研究表明，使用HM450阵列检测的大约一半常染色体CpG位点在从出生到青春期的一段时间内表现出与年龄相关的变化。
IL-6触发单核细胞分化为巨噬细胞，促进免疫成分募集到感染部位，并抑制调节性T（Treg）细胞的活性，导致急性免疫病理学反应。
预测是，与诚实的记者相比，不诚实的记者会使用更多的否定。
种植桃子主要是因为它的可食用果实，富含矿物质、维生素、纤维和抗氧化化合物。
已公布的数据显示，CCE的不完全调查率很高，这仍然是患者体验和经济的一个问题。
甜菊醇糖苷是在甜叶菊中发现的具有高甜味的分子。他们因这一属性而受到关注。
在外周气道阻塞的情况下，R5增加，但由于这是以外周气道受累为代价的，中枢阻力（R20）是正常的。肺的容性电抗降低，因此电抗曲线相对于预测值向下移位，X5也降低，共振频率（Fres）向右移位，电抗曲线下面积（AUC-AX）增加。
含有腙、氨基脲和氨基硫脲的亚苄基樟脑衍生物在30 mg/kg的剂量下对MES诱导的癫痫发作表现出显著的抗癫痫活性，与苯妥英相当，具有低神经毒性。
2020年，仅在美国就有约697，000人死于心血管疾病，占死亡人数的五分之一。
Cu（BF4）2·nH2O很少被探索用于C-N的形成。
根据国际出生缺陷监测和研究中心的报告，2011年至2016年，日本先天性残疾的发病率为2.43-2.59%，自GEJE以来没有增加。
雄性有害突变的固定是米托核共同进化的结果，这似乎是自然界中很少发生的现象。这表明，机制已经进化到减轻其对男性的影响，并逆转有害突变的积累。
当植入物存在时，冲洗的目的是防止细菌或生物膜滞留在植入物表面。
核基因组中的补偿性突变是由于核基因组和线粒体基因组之间不断需要合作而出现的。这些补偿性突变有助于维持细胞活动所必需的关键功能，如氧化磷酸化。
在整个研究期间，调查的应答率仅约为50-60%，这意味着负面结果的实际发生率可能被高估了。
政府支持的大规模研究和数据被认为对日本孕妇的流行病学研究很有价值。
澳大利亚、加拿大、印度、爱尔兰、中东、尼日利亚、挪威、北非、黎巴嫩、葡萄牙、塞浦路斯共和国、新加坡、南非、西班牙和英国都有新冠肺炎对放射技师的类似经历和影响的证据。
辛格等人。提出了一种基于深度学习的领域自适应方法，避免了人工特征提取，提高了模型的泛化能力。
制备聚合物纳米纤维的常用方法包括熔喷法、模板合成、自组装法、直接拉伸法、湿法纺丝法、静电纺丝法、离心喷射纺丝法、等离子体诱导合成、加压纺丝、溶液吹纺丝等方法。
TLR2、TLR3、TLR4和TLR6已在心肌细胞中被鉴定。
从新冠肺炎康复的患者可能会获得多种长期健康后果，包括糖尿病的发展。
90%。
Δ9-THC的来源有限，其类似物的合成方法受到其结构复杂性的阻碍。
通过靶向参与心脏纤维化的信号分子、细胞因子和细胞转化等贡献者，有可能开发出对抗该疾病和调节心脏纤维化过程的策略。
来自微流体合成器的放射性示踪剂的可靠性和再现性仍然具有挑战性。
IL-1对心肌细胞具有促凋亡和肥大作用。它可以通过涉及一氧化氮（NO）和上调Bax、Bak和caspase-3的途径抑制心脏收缩力并促进心肌细胞凋亡。
甘戈帕迪亚等人。对接受脐下手术的病人进行了研究。
约旦医疗保健提供者对新冠肺炎疫苗的接受程度从护士的6%到医生的83.3%不等。
非HDL-c在评估心血管疾病风险方面与LDL-c一样好，尤其是在存在高甘油三酯血症的情况下。
在III期试验中，NAb反应在一个人余生中的持续时间没有被宣布或确定。
根据这篇文章，作者认为距离是全科医生更坚持的一个可能原因，因为专家的距离往往是普通医生的7倍。
回顾性队列分析的主要目的是评估在密歇根州甲型肝炎爆发期间，电子筛查和疫苗接种警报系统是否可持续增加高危患者的甲型肝炎疫苗接种率。
系统综述中选择文本的排除标准是无病例报告或病例系列、其他基础疾病（如胰腺炎）、动物或动物实验报告、患者年龄>2岁、文本或摘要没有英语、德语、西班牙语或意大利语版本。
推荐的控制乳腺癌患者体重增加的策略包括饮食、定期体育活动和认知行为治疗。
中性粒细胞与急性冠状动脉综合征有关。它们的计数与心力衰竭和急性心肌梗死的发展相关。
本文还讨论了扩展理论在气候变化问题上的应用。
IBD代表炎症性肠病，是一组以胃肠道内慢性炎症为特征的肠道疾病。
青春期增加的健康风险行为的一些例子包括酒精、烟草和药物使用，以及久坐不动的生活方式和不健康的饮食摄入。
根据发病年龄，帕金森病可分为三组
是的，编码药物代谢酶或转运蛋白的基因变异的患病率很高。根据研究人群的不同，91.0%至99.5%的人群在至少一个基因中具有临床上可操作的变异。
氯胺酮和曲马多的颤抖控制有效率相当（RR=1.0695%可信区间【0.94，1.20】，P=0.33，I2=77%）。
1%的病例根据临床症状诊断为皮下脂肪坏死。
六价铬在自然界中具有剧毒、生物累积性和持久性。
食用超加工食品与心脏代谢和炎症标志物的有害影响有关，这可能会增加慢性非传染性疾病的风险，如肥胖、心血管疾病、糖尿病、癌症和抑郁症。
以前的研究主要集中在核基因或单细胞/多细胞生物上。
牙冠修复中的边缘错位会导致继发性龋齿、牙龈炎和牙周问题。
来自MICP的生物沉淀物可以改善结构，增加压缩性，降低孔隙度和渗透率。
解剖ECM蛋白质组有助于理解心脏纤维化期间疤痕组织形成和ECM重塑的复杂过程，从而发现用于诊断的潜在生物标志物。
CAP亚型A1在轻度OSA患者中占优势，而CAP亚型A2和A3在中度至重度OSA患者中占优势。
NE抑制磷脂酰肌醇-3激酶（PI3K）/蛋白激酶B（AKT）途径，这对防止细胞凋亡至关重要。NE可以进入细胞内空间并降解胰岛素受体底物蛋白，阻止AKT激活并防止凋亡。
银屑病是一种慢性免疫介导的炎症性疾病，通常影响皮肤，也可能影响关节和其他器官系统。
化学固定化作为载药方法的主要优点是药物与纳米纤维载体之间的强结合。
该研究旨在阐明作用机制，从而验证油茶乙醇提取物在预防和治疗糖尿病和肥胖症中的应用。
不，AIH患者的新冠肺炎相关死亡率似乎没有增加。
本研究的目的是阐明狂犬病物种的系统发育关系，使用年代测定和祖先区域重建分析重建生物地理历史，并重新绘制狂犬病在欧亚大草原和地中海盆地的扩张图。使用的方法包括贝叶斯推理、年代测定、祖先区域重建和扩散分析。
页（page的缩写）牙龈菌可以通过其各种毒力因子引发宿主免疫反应，如表2所示。
大约50-55%接受激光消融治疗的患者
分泌的TGF-β介导成纤维细胞向肌成纤维细胞的分化，肌成纤维细胞在心脏损伤时被募集用于伤口愈合。巨噬细胞分泌的腱生素C促进了这一过程。
研究人员已经利用叠氮化物-炔烃环加成反应开发了各种电化学和光学生物传感平台。
基于PEDOT-N3的OECTs显示出较低的阈值电压、接近0V的最大跨导值和高跨导，使其适用于高效的有机生物电子器件。
在传统的ONT分析过程中，数百个小纳米孔蛋白质嵌入在流动池的耐电膜中，其目的是捕获由RNA通过纳米孔引起的电差异破坏。
以浓度低于定量限值的方式移除所有药物；然而，膜污染被发现是一个问题。
从动物，包括小型哺乳动物和非人灵长类动物，到人类通过抓伤、咬伤或接触动物液体。
患者在癫痫发作前经历的嗅觉幻觉是PC，特别是嗅觉皮层参与TLE的早期迹象之一。
30.5%的皮下脂肪坏死新生儿因分娩并发症接受了药物治疗。
多粘类芽孢杆菌通过诱导植物系统抗性来预防疾病和促进生长。
共有93例患者不符合纳入标准，被排除在外。
ALPR技术的进步可以通过最大限度地提高运营效率来改善交通管理系统。
一些ILC，如产生IL-12的ILC，可以通过影响肿瘤血管和促进抗肿瘤反应来抑制癌症。
该研究报道，一小部分病毒基因组在S1/S2切割位点积累缺失，产生移码，出现过早终止密码子。
80美元。
肌筋膜系统通过结缔组织的机械特性承受和组织骨骼和肌肉的动作，在保持正确姿势方面起着至关重要的作用。
Laita等人建议治疗方案持续至少8周，以获得更好的姿势控制效果。
三氮唑韦林与乙酸溴丁酯的烷基化导致N4-异构体的形成，其可被认为是非环核苷的结构类似物。
这项研究比较了在古代小麦品种上使用自发酸面团发酵制备的面包样品和不使用酸面团但使用传统烘焙程序（包括使用面包酵母诱导发酵）生产的面包样品。
纽伯格等人。利用光聚合制备的聚二乙炔纳米纤维，通过腹腔注射将siRNA递送到皮下肿瘤中，产生了一种新的递送siRNA的系统。
正在进行的DESTINY-Breast12试验（NCT04739761）招募了多达250名活动性或稳定性脑转移患者，并应进一步阐明曲妥珠单抗deruxtecan（T-DXd）在中枢神经系统疾病患者中的作用。
巨噬细胞、T细胞和B细胞
在有心脏毒性的乳腺癌患者中，血浆NT-proBNP（心脏损伤的标志）水平升高与IL-10水平升高相关。在心脏毒性患者中，IL-10水平与IL-1β水平呈正相关。
胺碘酮、甲氧补骨脂素和决奈达隆等药物含有苯并呋喃。
在2019年之前的过去70年里，斯特龙博利发生了四次突发事件。
进行了肝微粒体的体外代谢稳定性研究和代谢物鉴定（MetID）研究。
斜长石、单斜辉石和小橄榄石是在hp和lp火山灰中发现的常见斑晶和微斑晶。
生物吸附研究的挑战是生产来自植物或农业副产品的低成本吸附剂，作为昂贵的传统重金属去除方法的经济替代品。其潜在的解决方案是探索和发现更多这样的吸附剂。
肺部变化，如不能吸收肺泡液并用空气替代肺泡液、表面活性物质缺乏、肺不张、缺乏持续呼吸以及血流、温度和能量代谢变化不充分，可导致新生儿产后立即死亡。
据估计，包括深静脉血栓形成（DVT）和肺栓塞（PE）在内的VTE的全球发病率在全球每100，000人中115至269人之间。
青藤碱调节DC的分化、成熟和功能，改善LPS刺激的DC的抗原摄取，并降低树突状细胞的抗原呈递活性。
与其他哺乳动物相比，啮齿动物拥有更多种类的人畜共患病原体，并且与蝙蝠和灵长类动物一起，它们携带大多数人畜共患病毒，使它们成为人畜共患疾病传播的重要贡献者。
在Phanikumar和Nagaraju的研究中，加入FA分别使粘土的LL和PI降低了48%和81%，而RHA分别使粘土的LL和PI降低了64%和93%。然而，FA和RHA都增加了粘土的塑性极限（PL）。
新生儿中度低温会导致嗜睡、新陈代谢降低、食欲不振、新生儿反射下降和消化乳汁困难。它还会增加并发症的风险，如反流、吸入性肺炎、产气、胃肠扩张和抵抗感染的能力下降。
视频相对于静止图像的力量在于能够表现各种动态活动。
表1包括纳入研究的特征，如纳入原始研究的数量、总样本量、搜索的来源、数据收集期、用于测量抑郁症状的仪器、总体患病率和95%CI、异质性、AMSTAR-2、JBIC证据类别等。
山葵的乙醇提取物通过抑制NF-kB信号通路和恢复上皮紧密连接来预防DSS小鼠模型中结肠炎的发展。
小麦中kmt1的缺失导致副染色体丢失增加，转座因子（TEs）的去抑制，以及染色体重排发生率增加，通常在TE簇附近。
ACSS2是从乙酸盐产生乙酰辅酶a的关键酶，与各种器官中的肿瘤侵袭性有关，这表明乙酸盐的使用可能是许多肿瘤的共同特征。
视频概要技术比基于帧的视频压缩技术实现了更高的效率，因为它们具有更详细的视频分析。
Dox处理的凋亡细胞释放TNFα，以TNF-R1依赖的方式放大炎症。在TNF-R1基因敲除小鼠中，Dox给药后，乳酸脱氢酶(LDH)、TNF·和中性粒细胞水平显著降低。
该试验的目的是研究VRP-Her-2/neu疫苗、pembrolizumab或两者联合在Her-2/neu乳腺癌患者中的应用。
氧化应激可影响应激激酶的活性，如磷酸化-c-Jun N-末端激酶1（p-JNK）途径，该途径与AD中tau过度磷酸化和Aβ积累导致的神经元细胞死亡有关。
在纳入的研究中，用于测量抑郁症状的工具是ZSDS、PHQ-9、HADS、SCL-90、HAMD、BDI-13或自我报告症状问卷。
是的，三唑韦林在患有呼吸系统疾病和其他躯体疾病（如支气管哮喘、肥胖症和糖尿病）的患者中证明了有效性和安全性。
塞贝克是热电现象热力学研究的先驱。
原发性上皮性卵巢癌的四种亚型是浆液性、粘液性、子宫内膜样和透明细胞卵巢癌。
IFNGR1和IL12RB1突变导致对IFN-γ的反应受损，增加播散性NTM（非结核分枝杆菌）感染的易感性。
X射线吸收光谱（XAS）可用于空间和时间分辨的研究，覆盖非晶、结晶和均相液相中的材料。
与对照组相比，复发性/特发性流产和先兆子痫患者的IL-17、IL-23、IL-6、可溶性IL-6受体和RORγ水平相对较高。
Dupilumab是一种单克隆抗体，作为IL-4和IL-13的拮抗剂，靶向IL-4受体α亚单位（IL-4Ra）。它被批准用于儿童严重2型哮喘。
运动规划和执行基于运动皮层区域神经群体的分布式处理，尽管尚不清楚这些群体如何动态组织以应对瞬时计算需求。
在真菌中，5 mC主要与转座因子（TEs）相关，并参与称为RIP（重复诱导点突变）的基因组防御机制。功能性Dim2（DNA甲基转移酶）的存在增加了与小麦Z.tes相关的突变率。
铁积累增加、自由基产生、脂肪酸供应和脂质过氧化是铁下垂发展的关键因素。
其他RNA修饰，如m6Am、假尿苷(Ψ)和m5C可以显著影响真核mRNA的稳定性。
在英国、美国、新西兰、澳大利亚、加拿大、挪威和世界各地，都有强调护理人员和家庭参与的政府政策的例子。
出院计划是癌症患者的一项基本服务，因为许多患者在出院后无法管理自己的健康，这可能导致并发症、复发、转移、继发性癌症和心理社会问题的风险。
将剪切力与局部pH感测耦合是有用的，因为它允许同时测量pH数据，而不会破坏电位传感器的稳定性，因为如果电流通过它们，它们可能会受到影响。
体外试验证明了在细胞摄取方面有希望的结果，并且当药物通过纳米结构给药时，显著增强了吉西他滨对癌细胞的细胞毒性。
将骨因子从实验室转化为临床的挑战包括确定合适的临床适应症、优化给药方案和改进给药方法。
青春期的开始可能受到遗传、营养和环境因素的影响。
南皮肤损伤和非损伤皮肤的金黄色葡萄球菌定植与AD中较高的瘙痒决定因子值相关，表明金黄色葡萄球菌过多可能导致瘙痒的强度。
当用铜配位络合物处理时，大肠杆菌、铜绿假单胞菌和金黄色葡萄球菌显示出更好的效果。
包装和印刷工业通常使用苯作为有机溶剂。
是的，女性新生儿与低出生体重的高风险相关。
使用GraphPad Prism软件绘制不同时期P3、P10、P25和B2中位年龄的气泡图。对同期文献的结果进行加权分析，并使用软件进行绘图。
裸GOx介导的矿化核心（GMCs）缺乏在肿瘤细胞内特异性聚集的能力，对正常组织构成潜在风险，并且缺乏靶向系统。
纳米纤维基于温度调节在疏水和亲水性状态之间切换。在较高的温度下，纳米纤维变得疏水，而在较低的温度下，它们变得亲水性。
综合荟萃分析（3.3.070版）用于统计分析。
AgNP/CS纳米复合材料显示出对大肠杆菌和金黄色葡萄球菌菌株的有效抗菌活性。
实验比较表明，与标准共焦拉曼显微镜相比，WERS获得了超过四个数量级的高自发拉曼信号，表明WERS具有优越的灵敏度。
药物使用和运动之间有着长期而复杂的关系。
胸腹外伤患者的死亡率是其他类型外伤的4.5倍，在这种类型的外伤中，52.3%的死亡发生在事故现场，高达38.8%发生在医院，6%发生在急诊室，2.5%发生在运送患者的过程中。
该讲习班由美国和联合王国的学术机构和公共利益团体组织和共同主办。
青藤碱在手术后的大鼠中表现出浓度依赖性抗伤害感受活性，可持续4小时，并可被GABAA受体拮抗剂荷包牡丹碱阻断。
维生素K2已被证明在帕金森病治疗中发挥有效的抗氧化特性。它抑制P38信号通路的激活、活性氧（ROS）的产生和胱天蛋白酶-1活性，并恢复线粒体膜电位。
根据为口服乳铁蛋白制剂的治疗效果提出的一个模型，提出乳铁蛋白及其降解产物即使保留在肠壁中也能发挥远端作用。
高分子复合材料在建筑工程中被广泛用作外筋。
Morlet小波变换可用于分析EXAFS中的多晶ReO3，因为它允许在特定原子间距离可视化Re-O和Re-Re散射。
由于易于快速评估对结果的影响，选择特定条件来评估EC干预的影响。
体内研究表明，与标准护理治疗或未治疗的患者相比，口服或鼻内脂质体bLF可导致无症状或轻中度感染患者中新型冠状病毒RNA更快的阴性化。
在纳入的研究中观察到显著较高水平的异质性(I2=99%)。
埃塞俄比亚一些地区缺乏研究，这可能使其无法概括这项研究的结果。
抑制XI因子的四种药理学策略是反义寡核苷酸（ASOs）、小分子、单克隆抗体和适体。
骨形态发生蛋白（BMPs）是转化生长因子β（TGF-β）超家族中具有生长调节功能的多功能细胞因子。它们在完整和受伤的脊髓中广泛表达。
根据该文本，这些研究在针对诊断、特定药物方案、干预策略、试验长度和预期主要结果方面的异质性使得很难比较电子健康干预对提高情感障碍患者药物治疗依从性的影响。此外，与抑郁症患者相比，双相情感障碍患者在研究中的代表性不足。
识别新生儿SCFN临床病程中的危险因素对于在伴随症状出现前快速识别和治疗高钙血症非常重要。
Harris等人的工作是使用pH探针在生物系统中进行局部pH测量的研究的一个例子，他们实时监测巴氏孢子球菌生物膜诱导的尿素水解和钙化过程。
是的，dupilumab降低了青少年2型生物标志物如FeNO和血清总IgE的水平。此外，总体耐受性良好，支持其在青少年人群中的使用。
从y2到y1的前馈抑制会影响实验结果的解释，因为它会导致y1活性的变化，而这些变化是操纵神经回路中的其他组件所不能预测的。
儿童期的不良行为结果与成年期较差的健康和经济结果相关。
改变肠道微生物群以维持氧化还原稳态是治疗NDs的一种有前途的治疗策略。
组织科学可以指导项目创新向公共部门的转移，评估政策执行情况，并引入新的避孕技术。
Wang等人提出的C3D网络用于提取时空面部特征，并将其与2D图像中的HOG特征直方图相结合，以区分面部表情中的疼痛程度。
零假设指出，3D打印手术指南的形态学或体积尺寸变化没有显著差异，三种消毒剂（100%VCO、2%GA和70%EA）浸泡在各自的溶液中后的抗菌效果也没有显著差异。
如果新生儿在出生后不久不摄入初乳，他们更容易受到感染，这导致被动免疫转移失败。不良的环境卫生也使新生儿容易感染各种可能威胁其生命的病原体。
镍、钴和钼是被研究用来代替铂作为催化剂的非贵金属。
在管理符合dupilumab条件且基线嗜酸性粒细胞升高的患者时，重要的是要考虑罕见的情况，如嗜酸性肉芽肿病多关节炎和嗜酸性粒细胞增多综合征，它们可能涉及多个器官。
论证分析考虑了所用证据的来源、纳入或排除证据的原因、影响因果关系证据权重的关键证据、辅助证据的使用以及证据权重的措辞或分类。
是的，女性比男性更容易经历MS疼痛。
在Aref等人的研究中，电位pH纳米传感器的应用揭示了单个PC12细胞从细胞外环境到细胞内环境的pH梯度。
本文讨论的研究目的是评估添加高β-葡聚糖含量的燕麦粉对小麦粉基面团和面包工艺质量的影响。
选择素和整合素在内皮细胞和免疫细胞之间的相互作用中起着至关重要的作用。
艾蒂安等人。观察到金属溶解过程中pH值的增加，随后形成保护/密封层，最后该层的固结由局部pH值达到整体pH值表示
亚组分析基于研究设计（队列或RCT）、样本量（>600或≤600）、Tα1组的平均年龄（年龄>60或年龄≤60）、Tα1组中女性的比例（%）和新冠肺炎患者的严重程度（严重/危重或新冠肺炎）进行。
链球菌既是众所周知的病原体，也是几种癌症的生物标志物。
各组织强调，通过关注生活方式和饮食习惯，并在高肥胖水平确立之前推广改善这些方面的策略，在生命早期解决超重问题的重要性。
本研究中研究选择标准的目的是在社会科学和医学文献中不受任何限制地搜索与地位威胁相关的原始同行评议研究。
在皮肤中，微生物组α多样性与皮肤病严重程度呈负相关，而在口腔中呈正相关。
遵循系统综述和荟萃分析(PRISMA)指南的首选报告项目，系统搜索了10个电子数据库以进行综述。
研究人员的目的是检查网上药品购买的频率，以及在冠状病毒疫情之后它是如何变化的。此外，他们打算在一项国际调查的框架内评估消费者的动机和态度，重点是中欧的维谢格拉德集团国家。
真菌疾病的发病率大大增加了。
在RNA分类中选择智人进行比较是一个糟糕的选择，因为用同一物种的不同子集训练的模型可以产生更高或更低的性能，掩盖了工具的真正潜力。
分析了激光扫描速度和功率对IN718显微组织形成、小孔孔隙率、层间空隙和熔化缺陷缺失的影响。
临床前和临床研究支持NLRP3炎症小体在MDD发病机制中的作用，强调与NLRP3炎症小体相关的途径代表了治疗这种情绪障碍的有希望的策略。
是的，阿片类药物的选择应始终针对既往有阿片类药物暴露史的患者，并进行监测以进行调整。
病毒感染会导致产量下降，并影响水果的大小、形状和质量，导致重大的经济损失。
DASWOW代表带有工作流信息的数据科学笔记本，这是一个由数据科学家创建的新颖数据集，包含470个数据科学笔记本的手动注释。
镉毒性导致植物通过关闭气孔来减少蒸腾，并改变碳水化合物和氮代谢。它还会引发脂质过氧化，增加H2O2含量，引起植物氧化应激。
它允许有效评估由特定功能缺失突变引起的表型效应，如加速肿瘤生长和转移。
在评估产前检查和产后随访的完成情况方面，研究之间可能存在差异，这可能会影响结果变量。此外，埃塞俄比亚某些地区缺乏研究限制了研究结果的普遍性。
国家审计报告称，高达39%的CT检查没有适当的理由。
据报道，精神分裂症患者自杀、心血管疾病和乳腺癌的风险增加。
根据证据，约5-44%接受标准剂量氯吡格雷治疗的患者未能表现出足够的抗血小板聚集反应。
南表皮炎在健康个体上的应用增加了皮肤脂质含量并降低了皮肤酸性条件，这可以改善皮肤状况。
稳定环战略性地位于节律产生核心环和昼夜节律输出网络之间的界面。
一些研究人员认为角豆树的胚芽是一种细胞毒性物质。
任何减少CT扫描有效辐射剂量的努力都应该与足够的诊断图像质量的要求相平衡。辐射剂量越低，信噪比越低，因此图像质量越低。
使用以下数据库进行文献检索
MOT的应用包括自动驾驶、运动视频分析、机器人导航和视觉监控。
分布在很大程度上取决于每个个体的资源需求和各种各样的生态因素。
在一项研究中，作物蒸散量（ETc）50%的亏缺灌溉条件获得了最高的芒果产量。
促进生物膜形成的群体感应机制有助于细菌继续以生态失调状态存在，从而导致牙周炎的慢性化。
文中提到的方法应该在脊椎指压治疗环境中进一步探索和实施。
阐明特定Aβ原纤维的结构细节对于理解其病理活性和指导阿尔茨海默病及相关疾病（ADRD）治疗策略的发展是重要的。
是的，在十字花科蔬菜中发现的萝卜硫素是Nrf2抗氧化途径的激活剂，并通过抑制NLRP3炎症小体激活和抑制小鼠N9小胶质细胞系中由LPS和ATP引起的氧化应激和焦凋亡细胞死亡而表现出抗炎特性。
尽管有像公立学前教育这样的努力，但相对于他们更富裕、成就更高的同龄人，起步落后的孩子更有可能落后。因此，公立学前教育可能不足以缩小不同社会经济阶层儿童之间的成绩差距。
预测是，与没有沉浸式思维框架的参与者相比，沉浸式思维框架的三种条件下的参与者将在繁荣方面表现出更大的收益。
在转换或不可逆的手术步骤之前，仔细评估肿瘤切除是重要的，以确保获得最佳结果。
不同类型的免疫细胞对妊娠维持和分娩开始有不同的影响。自然杀伤T（NKT）细胞参与与感染相关的早产，而其他T细胞亚群参与LPS和RU38486诱导的早产。
神经病理性疼痛问卷（NPQ）由12个表征神经病理性疼痛症状的项目组成。
这五种治疗组合是血液疾病、癌症、眼病、慢性感染和蛋白质折叠疾病。
肿瘤的许多生物学过程。
地形因素通过环境温度、湿度、水可用性和土壤条件的变化影响栖息地资源。
针对银屑病治疗的细胞因子相关信号通路的生物制剂包括可以靶向TNF-α信号通路和IL-23/Th17轴的单克隆抗体，如本文所报道的。
医护人员因职业接触耐多药结核分枝杆菌菌株而患结核病的风险比一般人群高10-20倍，无论特定国家的发病率如何。
主要目标是从使用化石燃料转向使用可再生能源。
CHGB通道是高尔基体装载或释放Ca2+所必需的。高尔基池膜的单个堆叠需要Cl-电导或阳离子通道来进行Ca2+过程。
基于CRISPR的疗法目前旨在治疗白血病和淋巴瘤等血癌，以及非小细胞肺癌（NSCLC）。
HER2靶向治疗已经彻底改变了HER2阳性癌症的治疗，并显著改善了其结果，因为HER2阳性癌症在引入这些治疗之前预后非常差。
某些标准啮齿动物生物测定法可能低估了某些易感性窗口，尤其是在发育过程中。从产前发育开始治疗已被证明可以更准确地预测化学物质的致癌可能性。
可见光范围内的吸收是重要的，因为它允许光催化剂有效地利用太阳光子进行OWS过程。
自第二次世界大战结束以来，太平洋牡蛎的意外和故意扩散导致了其养殖的增加。
表1总结了生物医学应用的可编程MSR最新发展，包括制造方法、优化和建模方法、近似比例和样品应用等信息。
NAS报告建议KCs应用于搜索和组织机械数据，确定数据差距，并评估危害评估中的生物学合理性。
在纵隔肿瘤切除手术当天，患者安全和R0切除应优先于手术入路。
MSR的设计包括受蚯蚓、尺蠖、丸虫和蠕动泵启发的运动策略。
中国的市政当局支持智慧社区的发展，以增加社区获得的支持，并应用智慧社区概念的优势。
E73是一种谷氨酸，位于VDAC跨膜桶的第四个β片，被认为参与Ca2+结合和渗透、脂质结合和通道二聚化。
HER2低表达肿瘤患者可能从HER2疫苗接种中受益最大。
乙酰胆碱酯酶是生物神经传导离子中的一种重要酶，当受到一定程度的抑制时，可直接导致昆虫瘫痪和死亡。
TiO2纳米管在可见光波长范围内的光活性可以通过用过渡金属和非金属掺杂它们或者通过用窄带半导体形成半导体异质结构来增加。
Freihat等人【40】在他们的回顾性研究中纳入了90名患者。
预期的改进包括增加的靶向活性和相应的最小脱靶效应，这对其临床和治疗应用至关重要。
在I期研究中单独使用HER-Vaxx的B细胞表位的缺点与它们的稳定性和溶解度有关。
使用I2测量研究的异质性，大于50%的值被视为相当大的异质性。
健康资源干预可以告知资源的可用性、可获得性和效用，以使老年人在尽可能长时间地保持健康和独立方面具有更好的应对行为。
通过免疫组织化学和聚合酶链反应(PCR)评估VEGF生物标志物，如VEGF-C、VEGF-D和VEGFR-3，在预测前哨淋巴结阳性方面显示出一些潜力。然而，研究结果并不一致，需要进一步的研究。
PAC塑料在化学性质上类似于低密度聚乙烯塑料，但含有一种促氧化剂添加剂，可在光照下增加聚合物的氧化和降解。它们也被称为“氧降解”塑料。
建议将有某些症状的患者转介到专科单位，或在初级卫生保健中承担决策支持，以提供适当的护理。
失水与蓝莓硬度的损失呈线性相关，除非发生轻微失水，硬度会暂时增加。
不，与普通金属氧化物相比，MOFs中的助催化剂明显效率较低，主要是由于MOFs的催化活性和电荷分离效率较低。
彭等。使用富π共轭铁酞菁（FePc）共价有机骨架（COF）稳定铁的单原子，不涉及任何热解步骤。
是的，CD9表达可能是前哨淋巴结活检阳性的一个强有力的预测因子，因此是评估黑色素瘤前哨淋巴结状态的一个极好的生物标志物。
这些资源的缺乏会导致耐药病原体未被发现，使它们从医院传播到社区。治疗失败可能发生在抗生素耐药病原体的存在被识别之前。
脂质运载蛋白-2在介导对细菌感染的先天免疫反应、促进中性粒细胞成熟、粘附、外渗、吞噬细胞能力和调节性T细胞的激活中起着至关重要的作用。
COX-2。
用于定义肥胖的最常见参数是BMI，但它对单个患者缺乏意义，因为它不考虑身体成分。
新型冠状病毒与SARS-CoV1的基因组有大约80%的同源性。
Cd基半导体，如CdS或Cd0.2Zn0.8S，可以结合到UiO-66基材料中，并在牺牲电子供体存在的情况下用作H2生成的光催化剂。
位于意大利地理区域、拥有大量合作银行分支机构的中小企业依赖软信息密集型关系银行业务，其投资决策往往较少依赖贸易信贷。
凝集素是一组与碳水化合物可逆结合的蛋白质。它们有多种生物技术应用，包括抗感染、免疫调节和愈合作用。
ACSM FITT框架用于指定本次审查剂量详细描述中所需的最低要素。
38项研究符合深入审查的条件，因为它们至少符合表中所述的五项标准。
蛋白质周转估计工具的结果通常以表格形式报告，并保存在CSV格式的输出文件中。
miRNA产生、可用性和靶调节的失调与包括癌症在内的各种人类疾病有关。
TRPC通道与蛋白尿、糖尿病和慢性肾脏疾病以及肾纤维化有关。
在Turner等人的研究中，发现老年肌肉组织超甲基化，与年轻细胞相比，显示出MyoD/Myogenin基因表达减少。
该研究的主要目的是描述使用社交媒体作为新冠肺炎疫苗的主要信息来源、对来源信息的信任和疫苗犹豫之间的联系。
在MoS2上掺杂Pt原子极大地改变了H在相邻S原子上的吸附行为，并显著影响了催化活性。
根据NMR数据构建的N0-P复合物模型中的一些结构和动力学特征需要修改，因为在NMR分析中没有检测到N-末端较小和较大的致密结构。该配合物可以用HS-AFM进一步研究。
未来的发展可能会寻求将直接激光写入与替代的、更高分辨率的制造程序（如光刻图案化（LP）方法）相结合。基于算法的方法也可以被集成以将患者特定的解剖几何形状和期望的变形编码成个体素。
在Day等人的研究中，与GBS前相比，GBS后29个位点的SORBS3甲基化降低，这种降低的甲基化与手术后SORBS3表达增加相关。
我们的观察认为，纵容暴力侵害妇女行为、男子对决策的控制和对妇女独立性的限制、性别陈规定型观念和男性气质的主导形式，以及强化过时男性陈规定型观念的男性同伴关系，是性别不平等的四个关键驱动因素。
当用Xe灯照明时，膦酸镍MOF在甲醇作为电子供体的存在和不存在的情况下都表现出光电流。
在认知增强的背景下假设财富等于智力是有问题的，因为它忽略了财富和智力不是同义词的充分证据。这削弱了补贴穷人认知增强的论点。
DFT计算表明，Au原子的吸附发生在（001）O-空心位置和Fe取代的空位中，这与EXAFS结果所示的Au原子的几何形状相匹配。
该研究包括一个感染新型冠状病毒的未接种疫苗受试者队列和一个血浆和PBMCs在COVID时代之前冷冻保存的受试者队列，作为新型冠状病毒免疫的阴性对照组。
是的，大多数外显子miRNA基因与它们的宿主基因共转录，不包含它们自己的启动子。
山羊和绵羊脂肪酸的特性使它们适用于动物饲料和人类食品工业。
市民的感知和得益感是改善公共体育设施服务质素的主要动力。
与有牙科保险的非焦虑患者相比，有牙科保险的牙科焦虑患者进行常规牙科检查的可能性明显较低。
一棵桃棕榈植物每年可以结出5到10串果实。
遗传算法被认为是可编程MSR制造中最有前途的优化方法，因为它们可以在无模型实验安排下运行，具有无限搜索空间大小的能力，并且具有在各种数字驱动制造方法中增加采用的潜力。
单原子催化的下一步需要使用原位/操作光谱工具进行深入研究，以跟踪和揭示单原子催化剂在操作条件下的关系和命运。
炎症标记物，特别是C反应蛋白（CRP）和白细胞介素-6（IL-6），可能成为评估新冠肺炎严重程度的监测工具（文中未提供具体引用）。
NST被用作非转移性不可手术乳腺癌患者的挽救性治疗，但它也成为降低大型可手术乳腺癌分期和减少手术范围的重要治疗选择。
CML最可怕的并发症是急变（BC），众所周知，它很难治疗，因为它的特征是对标准治疗的耐药性。
用于通信安全的传统加密算法包括对称密钥加密和非对称密钥加密。
这项研究的发现将为临床实践和政策制定提供启示，以保护越来越多的老年人的认知功能。
抗PD-1和抗CTLA联合治疗期间最常见的炎性irAEs是腹泻和结肠炎。
分类方法是必要的，因为在大多数情况下，关于毒性和危险特性的信息只适用于一个类别中的少数化学品。这导致对缺乏数据的化学品的评估和监管出现延误。
肌肉生长抑制素基因（MSTN）在运动马中得到了很好的研究，并影响骨骼肌的发育。
桃棕榈果实可用作原料来生产产品，如桃棕榈粉、油和发酵饮料。
纯种马群体中的种族距离受主要MSTN QTL和全基因组加性遗传变异的综合影响。
戈斯瓦米建议谨慎地将神经科学应用于教育，从小处着手，使用在当前技术水平下可有意义衡量的结果指标，而不是试图通过提高穷人的认知能力来改造社会。
手头有不同的dCas9直向同源物的优点是同时使用几个正交的dCas9，它们可以高特异性地结合到基因组的不同区域。
研究表明，感染SARS-CoV的患者可能会出现心理症状、倦怠、健康限制和生活质量下降。
中国农村的主要家庭能源是固体燃料，如木炭、木材和农作物残渣。
单个实验室经常面临挑战，例如缺乏感兴趣物种的高质量参考基因组，以及缺乏计算基础设施或专业知识来全面分析所有分析步骤的数据。
根据表3，当患者在呼吸机上具有基线稳定性或改善时，发生儿科VAEs（PedVAEs），定义为≥2个日历日或每日最小FiO2≥0.25或MAP值≥4 cm的H2O持续≥2天。
误差率估计小于十亿分之一。
结合碳质和伪电容材料，例如石墨烯纳米片（GnPs）和PANi，提高了纳米复合材料的机械柔性并增强了电极性能。
根据琼森等人的说法。（2013），尽管精神障碍因其复杂性和性质而极其常见，但在艾滋病毒阳性患者中，精神障碍经常诊断不足或治疗不当。
艰难梭菌噬菌体基因组中溶源相关基因的存在表明它们是温和的，即使它们以溶解方式表现。
巴西南部和东南部的桃棕榈种植减少了对其他物种的掠夺性开发，如原产于大西洋森林的juçara棕榈，在棕榈心收获后死亡。这有助于保护濒危物种。
硫唑嘌呤被开发为一种预防器官排斥和治疗自身免疫性疾病的药物。
从环境艰难梭菌菌株中诱导前噬菌体的目的是分离能够裂解临床相关艰难梭菌菌株的治疗相关噬菌体。
应用SPECHT的两个用例是使用超分辨率显微镜识别构建更复杂亚细胞结构的中间阶段，以及从组织切片的荧光共焦显微镜图像中检测渐进病理。
分离的艰难梭菌肌病毒根据其尾部长度分为两类
本文指出，在胰岛素抵抗患者中，基因如PPARG、SLC2A4和脂联素、C1Q和ADIPOQ通过组蛋白甲基化和乙酰化有不同的标记。
在丹麦获得的经验可能具有更广泛的国际相关性，因为其他国家可能在数据再利用方面寻求类似的途径，丹麦的案例可以提供宝贵的见解。
由于药物暴露减少或获得预期效果并伴有严重毒性而导致的治疗失败。
BSA-Tpy系统是一种由牛血清白蛋白制成的新型系统，具有高生物相容性和高抗菌效率，用于修复细菌感染伤口。在酸性条件下，纳米粒子表面电荷由于胺残基的质子化而转化为正电荷，提高了其细菌靶向效果。
肌肉力量、身体表现和同型半胱氨酸水平之间的关系仍然存在争议，因为在不同的研究中观察到了相互矛盾的结果。需要进一步的研究来了解这种关系以及老年人之间任何潜在的异质性。
噬菌体phiCD119已被证明在溶源化后调节艰难梭菌的毒素产生，表明噬菌体可以影响细菌的毒素产生。
还原分析的一个好处是，它们可以提供信息和约束更高层次抽象或现象学模型的细节。
A和B结构被添加到1型和2型H链上。
稳健的系统综述方法的显著例子包括IARC专论序言2019、UCSF导航指南、美国国家毒理学计划关于致癌物手册的报告、NIEHS NTP-OHAT方法、SYRINA和世卫组织-国际劳工组织系统综述方法。
重要的是选择短链碳氟化合物或无氟整理剂，以避免留下有毒物质，并确保在自然环境中更容易分解。
有迹象表明，新冠肺炎可能会影响帕金森病的临床病程，尤其是在老年和体弱患者中。然而，联系新冠肺炎和帕金森氏症的确切病理机制仍有争议。
在目标检测中利用特定于采集的信息的优点是，它可以通知目标检测阶段，提高准确性和特异性。
抑制控制主要是抑制干扰性刺激，使个体通过排除干扰性刺激来实现对目标的整体认知和表征。
能力建设战略往往侧重于建设个人提供具体循证实践的能力，而不是团队和组织采用和维持循证实践的能力。
图7所示的固体-水-空气和固体-油-水系统的接触角通常用于表征油-固分离过程中固体的润湿特性。
para-Bombay表型(非功能性FUT1但活性FUT2)的全球患病率估计小于1
膦酸基团因其与铀酰离子的强络合能力而成为铀的有效配体。
哈里森等人。根据他们的发现，与对照组相比，HS患者的催乳素和TSH反应更高，得出结论，HS患者的外周激素反馈信号可能存在干扰。
中非国家先天性异常新生儿中染色体疾病的合并比例为19.08%（95%可信区间
最热月份的最高气温、最冷季度的平均气温、海拔、最干旱月份的降水量和最干旱季度的降水量对Cx的分布影响最大。三带喙龙。
自身免疫性疾病的一些例子包括多发性硬化（MS）、系统性红斑狼疮（SLE）、1型糖尿病（T1DM）、自身免疫性甲状腺炎和肝炎。
目的是通过开发一种新的保存工艺，使罐装桃棕榈全年都能在世界范围内买到。
放射组学范式是定量成像的同义词，这意味着将生物医学图像视为一组数据，而不仅仅是图片，并且是基于人工智能的图像分析工具的基础。
帕金森病本身还没有被确定为发展为严重新冠肺炎的危险因素。然而，心血管疾病和高龄已被证实是感染新冠肺炎的风险因素。
低估桡动脉部位MAP测量值的潜在风险是，它可能导致不必要的高剂量升压药治疗及其相关并发症，包括心律失常和手指或肢体坏死。
是的，2019年至2020年间，在口罩使用方面，OSDI得分存在显著差异，长期和持续使用与较高的得分相关。
目的是确定DNNs在检测对称性方面是否具有与人类或更简单的动物相同的概括能力，这将加强共享表征策略的主张。
两个主要机制是代谢抗性和靶位点抗性。
导致Neu5Gc抗原表达缺乏的CMAH缺乏症估计全球患病率为79亿（100%）。CMAH缺乏的优点包括对某些疟疾毒株和Neu5Gc+病毒的耐药性增加，而缺点包括对其他疟疾毒株的易感性增加。
nZIF-90与癌症靶向配体的共价合成后修饰可以产生具有增强的特异性和治疗癌细胞的功效的活性靶向药物递送系统。
通过减少了解配方空间和泡沫成分所需的实验数量，这种方法在PU泡沫配方中变得更加有效。
DoE方法与实验设计框架结合使用，以优化泡沫配方，开发结构-性能关系，优化添加剂和添加剂负载，并产生抗菌聚氨酯泡沫。
SPECHT解决的一类问题是从背景中识别荧光标记的结构以及这些结构彼此之间的模糊分类。
CTMPB包括情境和人格系统因素作为保护和风险的措施。情境因素对问题行为有间接影响，而人格因素对问题行为有更直接的影响。
目前还不知道在数学和英语等科目中加入更多的体育活动课程是否会对运动技能的发展产生更大的影响。
CG含量、结合蛋白、mRNA等因素
Momosaki等人研究中的干预频率。(2014)是2倍
本文表明，数值模拟可以模拟干燥过程中矿物不同收缩引起的裂纹网络，类似于地质结构岩石样品中形成的裂纹网络。
颌口目现存的分支是软骨鱼（板鳃亚目和全头目）和硬骨鱼。
在纳入的研究中，最常报道的运动是摇头运动，这在10项研究中进行了调查。
冰川乳杆菌的个体发育包括在低产量冬季向深海迁徙冬眠，而其幼虫生命主要阶段的发育集中于体细胞生长和发育。
编辑模式是指编辑哪些miRNAs以及以何种方式编辑，是组织特异性的，可用于通过改变miRNAs的靶组来实现不同的细胞命运。
地西他滨加ruxolitinib的2期研究报告的血液学缓解率为44%。
研究的主要任务是确定泥炭土形成和泥炭地动态的阶段，评估泥炭柱中木炭颗粒的含量和火灾年龄，确定火灾对泥炭有机质的影响，并确定热成的化学标志。
Gemin3是多功能的，结合RNA二级结构，调节RNA代谢，并执行其他不直接涉及RNA的作用。它与Sm核糖核蛋白和其他Gemin蛋白一起是SMN复合物的核心成员。
普鲁氏蜜蜂球菌是EFB的病原体，具有几个特征，使其成为研究从基本细胞到行为菌落水平的宿主免疫反应的有趣和有前途的模型病原体。
2004年至2019年塞内加尔手工渔业中沙丁鱼、Ethmalosa fimbriata、Mugil cephalus、Scomber colias和Trachurus trecae的上岸数据来自达喀尔地理研究中心
据估计，交换的压载水是多达三分之一的外来生物的媒介。
TNAP的一些内源性底物包括焦磷酸盐（PPi）、磷酸吡哆醛（PLP维生素B6的活性形式）和磷酸乙醇胺。
任何人都可以练习瑜伽，不需要任何基础设施，并且是一种恢复性的个人活动，这使得它在社会孤立时期很容易练习。
DFT计算显示，与Fe囊（-1.8 eV）相比，Co囊的O2吸附能明显更小（-0.8至-1.2 eV）。
双重任务现象可以用语言和数学发展的一个体现来解释，其中语言发展与手势有关，计数发展与使用手指有关。
在线资源A4中提供了照顾患有流感/ILI的家庭成员的就业成年人的研究特征和工作效率调查结果的摘要。
ZnSnN2具有直接带隙，组成元素丰富，无毒，吸收系数高，制造成本低。
钢铁、汽车、电力、煤炭和农业是安徽省碳排放的主要来源。
全人类抗体（-umabs）有一个天然的Fc区。
可以通过连续测量BCR来监测治疗反应
MM中的血栓形成主要是由用于控制该疾病的治疗方案引起的，特别是来那度胺、沙利度胺、地塞米松和蒽环类药物。
Roux-en-Y胃旁路术是一种推荐的减肥手术，被认为是解决T2DM问题的合适疗法。
加强科学披露政策对于保护科学话语的完整性至关重要。它允许公众确定谁资助了这项研究，以及研究作者是否有任何经济利益冲突，特别是与制造、加工或分销化学品的公司。
APA显示致密的血管化，与肿瘤的体细胞突变状态无关。APA中表达醛固酮合酶的区域具有较高的VEGF-A表达，这可能归因于血管周围肥大细胞的存在或通过MC2R激活ACTH/cAMP途径。
这篇文章表明，在向生态系统管理转变的海洋治理范式中，环境信仰和身份的代表性不足，在英国沿海社区投票脱欧的趋势中发挥了作用。
UCBT的一个优势是它可以立即从脐带血库获得。
新型冠状病毒进入宿主细胞，如纤毛细胞、俱乐部细胞、肺泡上皮2型（AT2）细胞、血管内皮细胞和肺泡巨噬细胞。
未经充分处理的水将微塑料释放到奥里萨邦的主要河流中，最终将微塑料转移到印度洋。
适应性免疫反应，包括抗原呈递细胞（APCs）、CD4+T细胞、CD8+T细胞和B细胞，提供了对抗新型冠状病毒感染的第二道防线。它识别病毒抗原，激活细胞毒性CD8+T细胞，并通过B细胞产生抗体来中和病毒。
骨作为一种柔性器官，可以对诸如机械负荷的应力做出适应性反应，LDR-IR可以刺激适应性反应，从而减少与衰老相关的骨量和结构的下降。
在一项23名患者的研究中，与治疗前的评分（52±13）相比，MR-HIFU在1周（44±12）、1个月（42±12）和3个月（39±12）的随访中显著降低了QLQ-BM22评分。
在Kim和Park（2019）的研究中，标准护理组提供了口腔面部按摩、热触觉刺激和各种补偿性训练。
是的，研究设计、人群、病例定义和结果的大量异质性限制了综述中高水平汇总统计数据的计算和广泛的普遍性。
目前，印度35.5%的5岁以下儿童发育迟缓，32.1%体重不足。世卫组织和儿基会2018年的审查表明，根据趋势，到2030年消除一切形式营养不良的可持续发展目标是无法实现的。
在COVID前、COVID后和COVID后期间，分析了水温、pH值、DO、BOD、COD、TC和FC等基本水质指标。Tampara湖在COVID之前具有较高的峰值指标，而Chilka湖在COVID期间具有峰值DO、TC、FC和COD。
太空贫血是一种血浆容量和总血容量的减少，发生在短期太空飞行的最初几个小时内，并在整个飞行期间保持减少。这可能是由于新释放的血细胞和铁代谢对微重力的正常生理适应。
在小鼠巨噬细胞系RAW264.7实验中，lucidone显著增加NF-κB p65的表达，随后降解其抑制蛋白IκBα。Lucidone激活NF-κB在炎症和伤口愈合增殖中的信号。
溶血性贫血是一种以红细胞（RBCs）破坏为特征的疾病，由于微重力暴露导致血红蛋白降解，可能在长时间航天飞行期间发生。
当雾化和气管内接种时，ZrTi2O6纳米颗粒聚集在肺部的感染区域。在超声波照射下，这些纳米颗粒产生活性氧，可以杀死革兰氏阴性多药耐药细菌，有可能提供抗生素治疗的替代方案。
南非高等法院准许18岁或18岁以上的个人私人种植和消费大麻。
巨噬细胞在TME充当适应性和先天免疫系统之间的桥梁，并通过暴露于肿瘤衍生因子和TEVs的巨噬细胞极化开始从M1转移到M2。
在髂骨有混合溶解硬化病变的患者中，在MR-HIFU治疗后3个月没有观察到FDG摄取（图5）。
与工业化前的农村环境不同，现代城市生活方式减少了与土壤的直接接触，这会阻碍人类与环境之间的微生物交换。
乳腺癌是全世界女性中最常见的恶性肿瘤。
大型藻类生物质是一种可再生的、多样的和多用途的来源，可以以环境安全的方式直接在海洋中收获，避免土地使用的竞争和对其他自然资源的过度开发。
三个优先问题是
据报道，超过15，000种初级和次级代谢物，包括蛋白质、多糖、多酚、多不饱和脂肪酸和色素，具有各种有益活性，如抗氧化、抗微生物、抗真菌、抗癌或抗炎特性。
为了实现重油的有效分离、净化、储存和运输，有必要破乳重油-水乳液。
从第三线治疗开始，tisagenlecleucel和axicabtagene ciloleucel目前被推荐用于自体移植失败或在前两线治疗后复发的DLBCL患者。
由化脓性微生物引起的脓毒性关节炎的临床病程以炎性级联反应为特征，伴有免疫细胞、中性粒细胞、巨噬细胞活化和炎性细胞因子释放的流入。
多巴胺激动剂和加巴喷丁类药物目前被用作治疗RLS的一线药物，尽管它们的有效性可能有限。
随着炎症的增加，下丘脑-垂体-肾上腺轴可能有炎症相关的激活。该轴的失调可能导致对后来的心理社会或机械应激源的过度活跃反应和整体超敏反应，导致报告的疼痛率增加。
人群中的某些特征与皮肤病学相关，但文本没有具体说明哪些特征。
最近一份关于从吉兰丹奶牛中分离的LA-MRSAs的报告报告称，在牛奶和牛鼻拭子中存在17.89%的mecC。
更好地了解单个马的步幅特征可以帮助赛马专业人员选择合适的比赛距离，并根据赛马的形态、血统信息和历史方面做出明智的决定。
为了提高证据评估的透明度和一致性，并最大限度地减少偏倚，应采用系统的审查方法。还必须制定指导方针和框架，为评估科学和技术信息并将其纳入政策提供结构化的方法。证据评估中使用的关键范式、方法、假设、价值和判断的透明度对于更好地理解评估中的分歧点至关重要。
Neogenin是NCAM家族的成员，在维持细胞粘附和神经元导向方面发挥作用。发现其表达与乳腺癌的进展和演变呈负相关。
DFT辅助研究可用于基于X射线的研究中的数据简化和分析，通过拟合和模拟提供活动中心的准确预测，有助于解释实验数据。
根据正文，ST239-III MRSA和ST2507-III在缅甸的临床MRSA分离株中很少出现，在2017-2019年的两年研究期间出现的两个国际克隆是USA300（ST8-IV）和EMRSA-15（ST22-IV）。
根据PGH在20世纪80年代的早期报告和Ontengo等人在1999-2003年的早期报告，随后的几项研究报告了菲律宾医院中MRSA患病率的上升，如本文所述。
新冠肺炎于2019年12月开始在中国武汉传播。
是的，获得一种名为cfr的质粒携带基因也会导致利奈唑胺耐药性，该基因编码甲基转移酶并修饰23S rRNA中A2503处的腺苷。
在亚洲。
常用的测量残余应力的无损检测方法包括X射线衍射（XRD）、同步辐射、中子、超声波和磁应变方法。
是的，相同的ML算法可以用于多个学习类别。例如，k最近邻算法可以用于监督和非监督学习。
NLP专注于赋予计算机系统理解书面或口头形式的人类语言的能力。
生物炭是一种富含碳的材料，通过热解农业废弃物等天然材料获得。
PTSD是一种以暴露于一个或多个创伤事件后出现症状为特征的疾病，包括侵袭性症状、刺激回避、认知和情绪的负面变化以及唤醒和反应性的变化。
嗜酸性食管炎（EoE）是一种慢性食管炎性疾病。
研究中检测的性能包括傅立叶变换红外光谱（FT-IR）、X射线衍射（XRD）、扫描电子显微镜（SEM）分析、机械性能、润湿性能以及对金黄色葡萄球菌（S.Aureus）和大肠杆菌（E.coli）的抗菌活性。
脱水会导致样品收缩，已知化学固定会破坏细胞结构的组织，可能无法建立完全的固定。
卵巢癌是全世界女性中第二常见的妇科癌症。
明尼苏达州每1000人拥有963辆汽车。
本综述探讨了压力对子宫颈生理的影响，阐述了失眠是宫颈癌的一个危险因素，并讨论了子宫颈阴道微生物群的变化，特别是在职业妇女中。
挥发性有机化合物是植物和植物相关微生物群对土壤施用微生物CFs反应的重要介质。
在从水中提取亚硝胺的过程中，纯水通常用作溶剂。
本节的目的是回顾报道Gal-3在肠道炎症和结直肠癌生长和进展中作用的证据的人体研究。本文将综述Gal-3在结直肠癌发病和进展过程中调节肿瘤和免疫细胞活性的主要机制。
军团菌属由59种和至少72个血清群组成。
Snail可以在转录水平上直接调节IL-8。
SRL是可穿戴机器人，通过提供额外的机器人肢体或手指来增强人体。与外骨骼不同，SRL不需要关节对齐，也不强迫用户用自己的身体部位遵循特定的轨迹。
在拟南芥和包括玉米、小麦、水稻和木薯在内的重要作物中，土壤施用乙酸促进的抗旱性增强涉及JA信号和依赖于组蛋白脱乙酰酶HDA6的开/关开关表观遗传机制。
Foxp3表达的正调节因子包括Usp22（SAGA复合物的成员）和含Brd9的ncBAF复合物。Rnf20是一种E3泛素连接酶，已被鉴定为负调节因子。
IL-8刺激刺激OCT4的表达并促进肿瘤细胞的干细胞特性。
本研究介绍了使用实验室介电测量装置作为评估技术来研究海水、低盐度水、去离子水和螯合剂对某些阳离子的影响。介电和电导率测量用于解释离子交换活性方面的流体-流体相互作用。
Trp通过疏水相互作用形成非共价、可逆和可解离的分子复合物来抑制万古霉素中的CDP-1降解产物。
电子系统中电压控制振荡器（VCO）的目的是产生频率可由输入电压控制的振荡信号。
是的，女性患类风湿性关节炎的可能性是男性的2到3倍。
患者隐私政策可能会阻碍人工智能算法访问足够数据的可行性，可能会减缓人工智能在神经外科护理中的长期发展。
神经酰胺是鞘脂代谢的关键因素，神经酰胺的从头合成由丝氨酸棕榈酰转移酶（SPT）介导，该酶由亚单位SPTLC1、SPTLC2和最近发现的SPTLC3组成。
作者认为，物联网设备的联盟可以在并行化是关键的协作场景中发挥作用，特别是在基于多媒体的应用中。
研究表明，医学生的精神疾病患病率很高。
剖腹产的长期并发症可能包括慢性骨盆疼痛、异位妊娠风险增加、继发性不孕和厌恶剖腹产。
铁心属中存在的主要活性化合物是二萜类和黄酮类。
神经网络中使用的激活函数的一些例子是sigmoid和整流线性单元（ReLU）。
私有5G网络应该遵守中情局三合会的原则
肌腱的主要蛋白质成分是胶原蛋白，约占组织的90%。
长矛-ATAC
肌肉减少症是一种骨骼肌疾病，其特征是全身肌肉质量和功能的进行性丧失。
IL-33具有促进作用
儿科肾病劳动力的多样化被认为是更好地为患者服务和解决医疗保健服务差异的重要因素。
ALI/ARDS是重症新冠肺炎病例的主要死亡原因之一。大约1/3的住院新冠肺炎患者发展为ALI/ARDS，这些病例的死亡率为70%。
摇动培养箱中的细胞会导致它们失去感知细胞密度的能力。岛中部先前融合的细胞在48小时的世代时间内开始生长，前胶原mRNA的水平下降到未动摇对照组水平的三分之一。
在鼠骨髓来源的树突状细胞（BMDCs）中进行Perturb-seq筛选，以揭示LPS刺激反应的调节因子。
表没食子儿茶素没食子酸酯（EGCG）是茶多酚的主要成分。由于其特异性抑制肿瘤细胞生长的能力，已被列为潜在的新型抗癌药物，受到全世界的关注和研究。
PD-1/PD-L1轴下调细胞毒性T细胞反应，从而抑制抗肿瘤活性。
聚糖参与细胞间粘附和细胞信号传导，为微生物、毒素或抗体提供特异性受体，并以糖基化依赖的方式调节蛋白质功能。它们还在蛋白质折叠、蛋白质运输、血型分化、信号通路以及致病菌和病毒的传染性过程中发挥作用。
人工智能是一种提供智能机器来解决问题、提高生产率和改善卫生、金融、营销、销售、客户服务和农业等许多其他应用领域的技术。
有氧训练增加耐力，而阻力训练将优先提高肌肉力量。
蒂特等人。鉴定了4种代谢物，它们在区分缺血性卒中和卒中模拟物方面表现出高准确性。
当进行超声辅助CVC插入时，CVC尖端位置的评估仍然是使用前常规CXR的主要原理。
预糊化淀粉可以通过氢键形成有机结合的C-S-H结构。
胶质瘤是成人最常见的原发性恶性脑肿瘤。
脊髓麻醉易于实施，见效快，能放松肌肉，并在手术过程中控制疼痛。
葡萄牙约68%的农业工作量是由家庭农业人口完成的。
2021年，74%的意大利人至少使用过一次互联网购物。
主要的挑战是缩小光学增益元件尺寸的困难和与小金属结构的接触电阻相关的问题。
养猪业杂交的目的是生产比原始品种和品系更能适应复杂环境的高性能杂交猪。
大多数具有综合征特征的CID是由点突变引起的单基因疾病，少数病例为染色体畸变（如伴有迪乔治/速度心面部综合征的综合征性DNA修复缺陷）。
直接捕获扰动序列的最初实现使用CRISPRi来鉴定人类K562细胞中的DNA修复基因。
Roberson等人估计，由于各种原因，包括乳汁培养物中没有生长、革兰氏阴性菌生长或酵母，标记为乳房内使用的抗生素在50-80%的临床乳腺炎病例中是不合理的。
控制NF-κB信号传导的基因，如4-1BB、OX40、CD27和CD40已经用直接捕获扰动序列鉴定。
本研究评估了来自加拿大魁北克省的94名CRC患者和62名健康个体队列中pks+细菌和ETBF的患病率。
在选定的研究中，使用1H-MRS检测到的代谢物包括Cho、乳酸盐、Cr、NAA、甘氨酸和2-HG。
随着靶膜厚度的增加，Trichogen GA IV的活性持续降低，这种效应可以通过膜变形对疏水性匹配短于松弛膜厚度的肽孔的能量需求增加来解释。
本综述中评估的控制腰麻后头痛的四种常见治疗干预措施是咖啡因、茶碱、普瑞巴林和舒马普坦。
需要评估细胞因子信号阻断联合CSC靶向治疗在结直肠癌中的疗效，以了解其在预防和抑制结直肠癌发展和进展方面的潜力。
外源性施用表达腺病毒的IL-22诱导HSC进入衰老状态，从而减轻小鼠肝脏中酒精诱导的纤维化并加速肝纤维化的消退。
免疫嵌合是指个体中供体细胞和受体细胞同时存在。研究发现，免疫嵌合与同种异体移植物的长期耐受性相关。
在FDA 2016年的指南中，种族被解释为一个历史地理概念，指的是其代表拥有共同祖先居住在特定地理区域的亚种群。
参与风险管理改进项目的护士通常经历较少的针刺伤害。
本研究旨在通过探索现有研究的趋势和差距，形成关于大型体育赛事中知识管理主题的进一步研究、政策、实践和公众认知。
是的，体重的漏斗和Doi图的视觉评估显示了主要的不对称，LFK指数为-2.25。
代谢综合征与肥胖直接相关，其发病率随着其严重程度的增加而增加。
不，根据罗森塔尔的分析，没有发表偏倚的证据。故障安全的数量(n=15)大于纳入观察的数量(n=6)。
癌症生物标志物的富集途径包括p53信号途径和人类免疫缺陷病毒1感染，而新冠肺炎生物标志物与冠状病毒疾病、糖尿病心肌病、帕金森病和阿尔茨海默病等途径相关。
特异性和选择性是生物传感器的相关特征。它们指的是生物受体检测含有干扰物的混合物中的特定分析物并将目标与类似对应物区分开来的能力。
光学混合屏幕具有揭示控制肿瘤细胞对免疫刺激反应的调节因子的优势。这种方法可以提供对影响肿瘤细胞如何对免疫激活做出反应的分子因素的见解。
Treg细胞与促进组织修复和促进ARDS消退有关，已经表明Treg缺失的小鼠具有受损的Th1和Th17免疫反应，这表明Treg对于组织修复是不可或缺的。
这名患有镰状细胞病的16岁女孩因新型冠状病毒感染而出现急性胸部综合征（ACS）和肺栓塞。
最初研究的重点是LGBTQ+老年人经历的共性，包括差异和复原力，而不是任何特定亚组的独特经历。
Hep-DART是一年两次的科学会议，专注于肝病研究，特别强调救命疗法的发现和开发。
长时间使用数字设备，照明不足，在低于推荐距离的地方使用，以及没有使用清晰视觉所需的视觉辅助工具。
SASP和免疫监测程序可以消除异常增殖的细胞，而它们会随着肿瘤的发作而变成促恶性的帮凶。因此，潜在的衰老靶向抗癌策略应该是专门的，对不同阶段的细胞衰老有精确的理解。
考虑到农村社区日常生活的现代化和城市化等因素，以了解葡萄牙农村空间中按性别划分的社会空间划分和社会实践的变化。
该治疗耐受性良好，并导致完全缓解率和可管理的安全性。
PD-1是一种在T细胞上表达的抑制性受体，被肿瘤细胞用来逃避免疫检测。
在Masoud GHanei进行的研究中，排除了有偏头痛病史、已知对研究药物过敏、先前对至少两种曲坦类药物反应不充分的个体，以及目前正在使用麦角胺、单胺氧化酶抑制剂或选择性5-羟色胺再摄取抑制剂的个体。
对147份全文记录进行了研究资格评估，保留了22份用于质量评估。
ASDH的死亡率为52%~57%。
维生素D缺乏症的定义是维生素D水平不足，即<30 ng/mL。
影响阴道微生物群组成的因素包括激素、避孕药的使用、卫生、性行为、精液、种族状况和性传播感染。此外，营养、压力和吸烟等因素也被证明会影响阴道微生物群的组成。
该研究侧重于使用啤酒厂酒糟（BSG）获得富含糖的溶液以生产工业相关生物分子的生物炼制过程。它包括纤维素分解酶的产生和用特定离子液体处理的BSG的酶水解。
小儿麻醉的生理参考值不明确，导致临床实践中的高度可变性。例如，麻醉师认为可以接受的血压值范围很广。
瑞安等人的目标。（2019）的研究旨在探索来自新西兰的毛利男性健康教育计划的自我感知有效性，该计划包括在ngahere（森林）中行走、从whenua（土地）中采集kai以及室外和室内教学课程等活动。
免疫细胞中的体外全基因组筛选仅部分接近T细胞生物学，尽管它们在基因发现中有重要的应用。
患有乳腺癌的妇女表达了对生育能力、绝经突然开始、身体形象、性行为以及怀孕如何影响其复发风险的担忧。
当前研究的目的是评估完全接种疫苗的医护人员的突破性感染，并调查最后一次疫苗剂量的时间与新冠肺炎发病风险之间的关系。
专用5G网络可以整合各种操作系统、软件组件、5G核心、无线电基础设施、与其他网络的互连以及监管合规性。一些供应商直接向企业提供云原生组件，而移动运营商可能会利用自己的多租户云资源。
在使用蛋白质组分析的第一项研究中，鉴定了22种重要的蛋白质。
有规律的体育活动可以降低全身炎症的风险，改善心肺健康，增强肌肉，从而缓解各种急性和慢性健康状况的症状。
可能的解释包括一些乌鸦没有意识到捕食者的刺激，社会动态影响责骂行为并抑制一些个体的反应，或者占主导地位的个体身体状况更好，能够承受更多的责骂。
宫颈阴道微生物组组成包括不同类型的微生物群，例如厌氧球菌、白色念珠菌和各种乳酸杆菌。乳杆菌种类非常丰富，有助于对抗外部病毒和病原体的酸性和抗微生物活性。
Alqahtani 2016年研究的主要发现是，哮喘和其他过敏疾病在沙特阿拉伯西南部Najran地区的沙特学童中非常常见。
爱立信推出了针对工业4.0的专用5G协议，与俄罗斯移动电信系统（MTS）合作，为全球最大的黄金生产商Polymetal部署5G专用网络。诺基亚和中国联通为宝马在中国辽宁省的工厂部署了专用5G网络。
对自己的症状持续不确定的患者可能会感到恐惧和焦虑，特别是当正常的测试结果不能提供保证时。
新型冠状病毒病毒的主要表位是刺突蛋白抗原。
用于保护植物免受病毒侵害的常规方法是定期使用旨在对抗其载体的杀虫剂处理。
Fouad等人、Eslam等人和Alharthi等人。同意新的MAFLD定义是朝着更加以患者为中心的方法迈出的重要一步。
为检测CYP而开发的胶体金LFIA的最低检测浓度为800纳克/毫升。
来自乳杆菌菌株的mv与位于肠道中的不同免疫细胞相互作用，例如肠上皮细胞（IECs）、单核细胞和巨噬细胞、淋巴细胞和树突状细胞（DCs）。
具有CST-IV丰度的妇女在FRT中HIV-1靶细胞增加了17倍。这伴随着CCL3和CCL5水平的升高，它们吸引CCR5+细胞。
具有挑战性的假设是，“捕获数量”是否准确地衡量了网络流量或网络流行度。
SA后头痛的两个原因是硬脑膜破裂和脑脊液流失，以及颅内压降低和脑动脉扩张。
MARTINI 3采用了一种更通用的方法，例如使用二元混合物的转移自由能和混溶性数据来参数化CG相互作用，这可能会增强其在聚合物科学中的应用。
父母等人。(1)
最终CG模型的可转移性问题是一个主要问题。CG模型经常遇到温度/热力学和化学可转移性问题。
描述凝视注视特征和视觉搜索行为可以为社会技能训练提供有价值的目标，并为自闭症患者干预后的变化提供客观指标。
益生菌是活的微生物，当施用足够的量时，为宿主提供健康益处。益生菌种类如乳杆菌、乳球菌、肠球菌
已经应用了不同的策略，最常用的是添加天然或合成抗氧化剂和微胶囊化在不同的生物聚合物基质中。
通过将苹果渣作为废物倾倒在垃圾填埋场来处理苹果渣会导致环境问题，并对公众健康构成潜在风险。
自从去年出现针对新型冠状病毒的疫苗以来，疫苗已经大大减少了死亡人数，并有利地改变了感染过程和发病率。
含有乳酸杆菌的益生菌可以通过酸化阴道区域、防止细菌持续和粘附以及与宿主免疫系统协同相互作用来改善和增强阴道菌群和免疫反应。
根据预期目的，需要区分适用性的四个方面是价值、复杂性、AFIS适用性和难度。
用于文献综述的数据库包括Scopus、科学网、Science Direct、PubMed和Scielo。
用于固体氧化物燃料电池的有效阳极材料的关键特征是高离子和电子导电性、在氢氧化反应（HOR）期间的催化活性，以及增加HOR中涉及的活性中心的发达的孔结构。
Atg7的特异性敲除诱导内质网（ER）应激，促进成骨细胞凋亡，并能破坏从成骨细胞到骨细胞的转变，导致骨细胞网络的损伤。
到目前为止，还没有证据表明在新冠肺炎儿童治疗中使用多种抗生素的原因。
地球自然资源的枯竭和稀缺对人类健康构成威胁，因为人类健康依赖于地球的健康。对地球健康的依赖使人类面临恶化和风险的高风险。
范围界定审查中涉及的两个首要研究问题是
是的，MEAM1和MED雌性的哈密顿菌感染频率明显高于雄性，这表明宿主的性别可以影响S-内共生体感染。
亚组分析显示，在欧洲，OHCA后调整生存率至出院或30天的比值比最高，值为1.10[0.97；1.25]。
共有589项符合条件的研究被纳入最终数据提取。
几项关于母乳喂养妇女口服益生菌的研究显示了预防和治疗人类乳腺炎的功效。
潜在的缺点是，人们应用的总结函数（以及回忆经历的子集）可以采取许多不同的形式，导致EMA均值和非特异性RA总结得分之间的差异得分具有很高的人际可变性。
通过体外实验研究非生物胁迫被认为是可以接受的，因为它以受控的方式模拟不利条件，允许更有效地筛选植物基因型。
研究已经观察到在以前的哺乳中有临床乳腺炎病史的季度的微生物组中的长期扰动。
2013年，在首次出现不良反应报告几个月后，卫生部决定暂停主动推荐HPV疫苗接种。
环磷酸鸟苷佐剂多价疫苗的研制
检测了植物提取物对人结肠癌（HCT-116）、人肝细胞癌（HEPG-2）和人乳腺腺癌（MCF-7）细胞系的细胞毒性活性。
由于需要保护专用5G网络免受故障、攻击、缺陷或错误配置的影响，安全性是研究重点的一个关键领域。5G网络的可扩展性和灵活性在确保健壮性和整体网络安全方面带来了新的挑战。
表达二唾液酸神经节苷脂模拟表位的转基因溶瘤痘苗病毒的免疫原性通过GD2模拟表位与HP-NAP的共表达而提高。
袁等人。组装了用于检测α2，3-唾液酸化聚糖的夹心式生物传感器。他们采用富勒烯-钯-铂合金（n-C60-PdPt）和4-巯基苯基硼酸（4-MPBA）纳米粒子混合物，结合金-聚亚甲基蓝-MAL凝集素（Au-PMB-MAL）信号放大。该生物传感器是通过用氨基功能化的富勒烯与n-C60-PdPt纳米晶体偶联对GCE进行表面改性，然后固定4-MPBA和MAL-Au-PMB纳米复合材料来制备的。
将分子图谱整合到神经胶质瘤诊断中导致更清晰的肿瘤分类，并有助于基于不同的基因组特征理解和治疗神经胶质瘤。
心理复原力的促进因素和障碍存在于个人、社区和社会层面，如复原力的生态模型所述。
实验设计使用腭摩擦音作为目标刺激，完全交叉了衔接子中的音位和音位重叠。
在介质力液体透镜中，通过施加外部电压使透镜在非均匀梯度电场的作用下改变其形状，从而改变焦距。
本文回顾的研究中使用的理论或概念框架包括Heisig（20）KM活动框架、Nonaka和Takeuchi（21）SECI模型、制度理论、形象社会学框架、项目生态学理论、公共管理理论和资源观理论。
通过使用谷氨酰胺酶抑制剂CB-839，可以靶向伊布替尼耐药的MCL细胞，该抑制剂已显示出杀死这些细胞的有效性。
围手术期心肌损伤（肌钙蛋白（Tn）>第99百分位）经常在LM PCI后发现，使用标准Tn检测甚至高达67%的患者被识别。
日本的Naka河用于比较eDNA/eRNA代谢编码分析。
用于定量研究集体记忆的指标的一些例子包括数字化书籍中的词频、维基百科文章的页面浏览量和编辑历史，以及新闻文章的大型数据集。
根据本文讨论的结果，大型体育赛事知识管理的重点主要应用于奥运会，只有奥运会和英联邦运动会有正式的知识管理计划。
该研究强调了各种天然多糖、缀合物和最终上市疫苗的性能指标，如特异性、分析灵敏度、准确度和精密度。
加拿大每年进行130万例手术。
由于空气密度较高，风力发电机在寒冷气候地区变得更加高效。
多学科移植团队考虑患者肺部疾病的自然史过程以及移植改善患者生活质量和寿命的可能性。
肺移植候选人的ISHLT标准是否适用于COVID后纤维化患者仍有疑问，因为这些标准主要适用于进行性纤维化间质性肺病。
发现了脑功能和功能连接的变化。
接种疫苗后脑静脉窦血栓形成（CVST）的发展可能是由血栓形成和血小板减少综合征（TTS）的发展介导的。超过三分之二在新型冠状病毒疫苗接种28天内出现CVST的患者符合TTS的诊断标准。
本研究的目的是调查中国高容量肉瘤中心RPS患者的人口统计学和临床数据，包括不同RPS亚型的发生率、合并症、治疗过程，并从总生存期（OS）和无病生存期（DFS）方面分析RPS危险因素。
靶向自噬的天然产物治疗骨质疏松症的作用机制可分为四组
是的，世界卫生组织已经批准了许多疫苗，疫苗接种活动已经在几个国家开始。
Profinet是工业应用中最流行的协议之一，用于与机器人（如通用机器人）直接通信。
众所周知，宫颈软化、缩短和扩张等微结构变化是早产的常见指标。
目的是使用DBS取样方法建立一个简单的人血液中NAD+的定量测量系统。
早产被定义为妊娠37周。
为了明确解决个人层面的差异，可以应用流程来选择受训者和教师，以更好地代表社会的丰富多样性，并提供经济补偿来支持这些个人。
转录因子EB（TFEB）是自噬和溶酶体生物发生的关键转录因子。
相关研究的搜索过程由两位作者独立进行，遵循PRISMA 2020指南。
如果研究没有进行定量综合或没有报告足够的数据，则被排除在外。
三篇文章报道了模型阈值。
新型冠状病毒会导致发烧、咳嗽和肺炎。
是的，对16项探索“亮氨酸触发”假说的研究的系统分析再次强调了亮氨酸在老年人餐后MPS调节中的效用，特别是当作为分离蛋白质而不是全蛋白质食物来源摄入时。
在给定的文本中没有提供ML算法的中位敏感性和特异性。
穿山甲中IFIH1的缺失可能通过减少炎症诱导的宿主组织损伤和促进穿山甲对病毒感染的耐受性提供了进化优势。
自1918年以来，至少有八次与RNA病毒相关的大流行或流行病爆发，包括2002年的SARS疫情、2009年的猪流感疫情、2012年的MERS疫情和当前的新冠肺炎疫情。
核蛋白（N）的磷酸化在感染早期迅速增加，但在感染后期显著减少。
ACS是由动脉粥样硬化斑块破裂和随后的血栓形成引起的，导致不稳定型心绞痛、非ST段抬高型心肌梗死和ST段抬高型心肌梗死。
通过发酵，从谷物副产品中获得的最终食品的整体特性得到改善，包括延长保质期、改善质地、风味、减少抗营养素和增加植物化学物质。
除了一小部分废纸用于回收利用外，其余的废纸要么被倾倒，要么被焚烧，没有任何经济意义。该行业尚未实施令人满意的废物回收系统。
外来体包含蛋白质、脂质和RNA分子，它们通过促进正常和患病条件下细胞间的通讯来促进外来体的免疫功能。这些内容使外来体成为理想的非侵入性预测工具，有助于肺部疾病的早期诊断、预后和治疗靶点。
历史上，双膦酸盐通过调节无菌性松动或骨溶解中破骨细胞的活性，在理论上用于增加临床存活率和降低翻修手术率。
目的是评估DHI在接受PCI的ACS患者中的疗效，并分析DHI时机对MACEs发生率、心肌损伤和炎症生物标志物水平的影响。
是的，干眼症和焦虑之间有显著的联系，这表明干眼症患者比健康人群更焦虑和抑郁。
较高的身体质量指数会增加OSA的患病率，具有较高身体质量指数的COPD患者发生OSA的风险较高，因此发生OS的风险也较高。在身体质量指数，每增加1 kg/m2，COPD患者发生OSA的风险增加2.552倍。
水飞蓟宾通过靶向FLSs中的Beclin1、LC3、NF-κB和SIRT1来抑制自噬。这促进了RA中FLS的凋亡并减少了炎症反应。
PHPT的推荐治疗是手术切除功能亢进的甲状旁腺组织。
视力障碍通过降低劳动力参与率和生产力水平以及增加焦虑或抑郁率，显著影响成年人的生活水平。
这项工作的目标是提出一个共同的微观理论，解释在Rxx和光电压中实验观察到的辐射诱导振荡。
针对新型冠状病毒的疫苗覆盖率的全球状况表明疫苗覆盖率低，随着新的新冠肺炎变种的出现，大规模疫苗接种的需求加剧。
世界上大多数政府都采取了严格的反新冠肺炎措施来遏制冠状病毒的传播，例如实际封锁社会，包括禁止集会、关闭企业、关闭日托、学校和其他公共机构，以及命令人们在家工作。
刺突糖蛋白的存在显著增强了外体膜与受体膜融合的效率，并诱导了受体细胞中病理性聚集体的形成。
FTDC是一种合作方法，涉及多学科专业团队，旨在促进父母清醒和儿童安全，并实现参与儿童福利的家庭团聚。
俄乌冲突导致经济不确定性，以及石油和天然气等传统和非传统能源市场价格上涨至近十年来的最高水平。
用于检测HER2的糖生物传感器的检测限（LOD）为25 pg mL-1。
一些重点领域包括系统发育分析、物种间比较、基因重排、串联复制机制和进化选择压力分析。
如Venkatesan等人、Tsuji、Green等人和Desai等人所述，木质素纳米颗粒作为可溶性药物、杀虫剂、基因和食品添加剂的载体具有巨大的潜力。
假体周围骨溶解的鼠模型已经证明，通过施用抗RANKL抗体，对植入物界面的骨吸收具有显著的保护作用。此外，抗酒石酸酸性磷酸酶(TRAP)的血清水平也有所下降。
研究人员争论向成熟的阿舍利技术的过渡是否涉及一个渐进的过程，在这个过程中，旧的阿舍利成分与新的阿舍利特征共存，直到它们最终被丢弃，或者这是否是一个新出现的人类物种对不断变化的生态条件的突然行为反应。
测量抗真菌药物的消耗率有助于通过提供对与消耗增加相关的因素的洞察来识别AMR传播的高威胁区域，这可以作为抗菌药物管理计划和未来抗菌药物耐药性监测研究的基线。
一项系统综述表明，移动健康应用程序可能会改善GDM孕妇的健康相关结果。
NGS是公正的，不需要关于病原体的事先信息。
含有高浓度D-乳酸的宫颈阴道粘液能更好地捕获HIV-1。这种捕获被认为是通过病毒表面羧基和宿主衍生的包膜糖脂或糖蛋白之间的氢键发生的。
Fibrosis-4指数（FIB-4）是近年来广泛用于检测肝纤维化的无创方法。它在评估肝纤维化程度方面具有可接受的敏感性和特异性。
这项研究的重点是埃及果蝠如何利用视觉信息导航。
通过引入离子模板物质可以提高水凝胶膜的选择性，从而提高离子印迹聚合物的识别能力。
补体和MBL等调理素对于在幼稚宿主先天反应中有效吞噬感染因子可能是重要的。
海藻酸钠和聚乙烯醇具有无毒、生物相容性、高亲水性、成膜能力和耐化学/机械性能，使它们适合于水凝胶膜的绿色合成。
慢性病会限制功能状态，减少有价值活动的积极成果，并降低个人控制感。
支持向量机和随机森林算法在【50】中被用于从使用Grünwald-Letnikov分数导数预处理的在线笔迹数据中检测/分类帕金森病。
在晚期非鳞状非小细胞肺癌患者中，与化疗相比，靶向治疗已显示出更长的无进展生存期。
铁作为每个生物的生物必需成分起着至关重要的作用。
当没有汽化的电子液体时，会出现过热，导致气溶胶形成不足。
研究表明，在AD样小鼠模型中，产生IL-10的B细胞数量减少，表明这些B细胞对AD中IgE分泌的调节功能有缺陷。
本研究考察了阅读理解和默读过程中逗号使用之间的关系，默读是阅读文本时最常见的情况。
用IL-35治疗的小鼠显示出显著缓解的狼疮发作和肾炎，这与Tregs和产生IL-10的Bregs的扩张有关。
GO纳米片具有高的面积厚度比和表面上丰富的官能团，使得能够形成具有有前途的气液分离性能的大面积薄膜或膜。
是的，机器学习算法是统计学习的强大工具，为研究动物行为提供了新的机会。
Ag掺杂有助于降低ZnO NRs中成核活化能的增长，并且还导致NR直径的增加。此外，银掺杂剂的添加使生长过程保持在较低的温度，允许在柔性衬底上制造器件。
抗生素耐药性给医生治疗传染病带来了主要问题。
Ni掺杂的ZnO已经被用作纳米复合填料，并且已经发现可以改善NGs的压电特性。
半胱氨酸作为谷胱甘肽（GSH）的限速前体，对GPX4的活性至关重要。当半胱氨酸缺乏时，它会导致GPX4活性降低和脂质过氧化物积累，最终导致铁下垂。
GPX4具有优异的抗氧化能力，并可以通过使用GSH作为辅因子来解毒细胞内脂质和胆固醇氢过氧化物的积累。
氯己定洗发水已被评估为治疗犬浅表脓皮病最有效。
mTOR信号控制涉及细胞代谢的广泛过程，并在自噬调节中起着至关重要的作用。
除了履行持续的PH职责（例如，监测传染病和慢性病、常规儿童疫苗计划）和控制其他新出现的健康威胁之外，世界各地的PH工作人员还必须对疫情做出快速反应和调整。
该网络能够在空间和时间上进行概括，这表明它可以偏离轨道导航到未知位置，或者在很长一段时间后返回相同的路径。
血小板减少症和Libman-Sacks心内膜炎是SLE和APS共有的临床特征，即使它们作为独立疾病发生。
ERCC6L是一种DNA解旋酶，属于SNF2家族，参与核糖体重组、RNA加工和翻译起始。
经皮球后两性霉素B（TRAMB）是一种微创、挽救眼球的诊室手术，可作为视力正常或受累有限的眼眶毛霉菌病清除术的替代方法。它已被证明能成功治疗一例眼眶毛霉菌病。
在研究中，通过将PCA和自动编码器应用于通过PCPD模型的蒙特卡罗模拟产生的输入数据，对不同的晶格相进行分类并提取阈值。
该研究包括设计程序并采用计算和统计工具来分析新型冠状病毒和SARS-CoV刺突蛋白的疏水谱和序列比对，并与相关序列进行比较。
不同的底物可以导致不同的主要转运模式和细胞中相反的生物学结果，这取决于转运循环中微观步骤的相对速率，如药物的开和关速率以及不同构象之间交替进入的速率。
CFH作为补体系统替代途径的负调节因子，保护宿主细胞免受补体介导的损伤，并改变脉络膜血流动力学。
多中心PROTECT-HF研究旨在将有心动过缓起搏指征且左心室（LV）射血分数轻度降低的患者随机分配到右心室（RV）起搏或CSP（HBP或LBBAP），主要复合终点为死亡和心力衰竭住院。
胶质母细胞瘤的标准治疗包括手术，然后是75mg/m2替莫唑胺烷基化化疗和2 Gy分次电离放疗的6个周期方案，每天5天。之后，患者在第一个月继续150mg/m2替莫唑胺的5天治疗周期，如果耐受性良好，随后每月5天200mg/m2的5个周期。
一些bfrb以仪式化的方式进行，并针对特定的身体区域（例如，拔出睫毛），而其他的，如皮肤采摘，可能具有更多的感官驱动性质，并涉及不同的位置和肌肉神经支配。
失调的炎症反应可导致各种病理状况，如感染性休克和自身免疫反应。
扩大PSCs扩增的挑战是用重组蛋白涂覆大规模反应器的细胞粘附表面的巨大成本。
胰腺祖细胞亚型分化良好至中度，内胚层标记物富集，预后稍好。另一方面，PDAC的鳞状亚型分化差，高度耐药，并导致更差的结果。
研究人员假设D-环丝氨酸（DCS）和氯胺酮都会增加实验动物的额叶高频振荡（HFO）。
意义上的解耦（DC-is）是解耦技术的一种变体，其中第一部分在想象中执行，旨在促进与多个位置相关的功能障碍行为的一般化。
粮食安全关系到国际社会的稳定和人类的福祉，在可持续发展中发挥着至关重要的作用。
利用自我注意网络从2.5亿个蛋白质序列中学习进化多样性的无监督蛋白质语言模型的名称是ESM-1b转换器，它在蛋白质接触图和结构预测中发现了令人印象深刻的有用性。
扭矩波动的增加与疼痛性肌肉骨骼疾病有关，如膝骨关节炎、髌股疼痛或前交叉韧带重建后。
塑料升级的研究和创新项目涉及化学和生物过程。
目前，世界上约有7.5亿人面临粮食安全问题。
RRF通过最小化祖先和后代血统的进化速率差异来适应姐妹血统之间的速率差异。
全肺活量（10 kPa）的生理极限和设备特定的空气阻力系数决定了现实生活中气流速率的生理范围。
守法教育将促进智力福祉（扩展知识和技能）、情感福祉（管理围绕NSL的情感）、社会福祉（通过遵守法律为社会做出贡献）和环境福祉（了解社会环境如何影响自己）。
是的，SOFISTIK为格但斯克Motlawa河上的人行吊桥提供了一个在静载荷和动态下更新结构行为的例子。
本研究旨在探讨(sdLDLc*HCYc)/HDLc比值在原发性脑梗死临床辅助诊断中的价值。
ResApp算法在部署时的独立研究显示，灵敏度（84%）和特异性（58%）明显较低，引用了可推广性和训练数据集方面的挑战。
分析DD患者小汗腺中TGF-β1、CTGF和syndecan-1的表达。
食物可用性的间接指标是平均膳食能量供应充足性、平均食物产值、来自根、谷物和块茎的膳食能量来源、平均蛋白质来源和平均动物蛋白来源。
缺乏评估ASF疫苗纯度、效力、安全性和有效性的国际标准指南是最大的障碍。
是的，我们的范围审查强调，CP的炎症可以持续到急性脑损伤期以后，与相关对照组相比，从儿童期到青春期的全身炎症明显更高。
当给予纯惰性治疗时，会出现安慰剂效应，并导致临床改善，特别是主观症状缓解。当患者经历实际上是由负面期望引起的不良反应时，就会出现Nocebo效应。
当电流或功率输入到液晶中时，液晶分子的有效折射率改变，调制穿过液晶层的光束。
KRAS突变的存在与化疗获益降低有关。
是的，在暴露于母体肥胖的后代中有性别特异性程序性效应的报道，这可能是由于下丘脑营养敏感性的固有性别差异。
UVA占陆地太阳总UV辐射的90%以上。
来曲唑的临床应用因溶解度差、耐药性和各种全身副作用而受到限制，包括头痛、乳房触痛、半衰期短、骨折、关节痛、高胆固醇血症和致癌失败。
目前，PSE没有希伯来语版本，也没有其他希伯来语的自我效能测量工具可供PT学生或临床医生使用。
添加阳离子表面活性剂添加剂以增强TfCut2与PET之间的静电相互作用已显示出显著改善PET的生物降解，在30小时内降解率为97%。
阿尔茨海默病的组织病理学特征是由淀粉样β肽组成的细胞外老年斑的积聚和由聚集的异常过度磷酸化的微管相关蛋白tau组成的细胞内神经原纤维缠结。
光对准技术以其高分辨率表面和实现弯曲对准的能力而闻名。
UVA诱导的ROS激活核因子(NF)-κB，从而诱导肿瘤坏死因子-α(TNF-α)和白细胞介素-1β(IL-1β)的产生。
不，一项专门比较定性CE访谈、社交媒体倾听和文献综述对了解老花眼生活体验的相对价值的研究尚未进行。
老花眼是一种由于年龄相关的眼睛聚焦范围缩小而导致近视清晰度不足的疾病。它通常在生命的第四个十年开始发育。
学者和（国际）国家政策行为者都提出了建设复原力的建议，以保护和加强农业生物多样性，保护小规模农民的生计，并在（意外的）气候、经济和社会冲击和破坏的背景下改善粮食安全。复原力是指有助于社会生态系统通过缓冲冲击和适应抵御（不可预见的）干扰的能力的突发属性。
蒂索等人。用聚酯水解酶LCC水解PET,生产TA和EG。然后，他们在5 L生物反应器中培养乌姆松假单胞菌GO16 KS3，其中菌株消耗TA和EG，导致PHA的产生。
将研究重点转向调节安慰剂和诺西波效应的最终目标是优化安慰剂效应以改善治疗结果，并最小化诺西波效应以避免医疗实践中症状的意外恶化。
益生元与食欲抑制、食物摄入减少以及肠道成分和功能改变有关。
10项研究中有2项报告了关于成本效益的相互矛盾的结果。
压电热塑性复合材料具有耦合的压电和结构特性，使其适用于生物医学、航空和工业系统中的高效结构监测传感器。
CSC中描述了自发压力反射功能和血压变异性的降低。
荟萃分析报告中的图3显示了主要结果的森林图，包括全因死亡率、住院时间、ICU住院时间和通气发生率。
介电泳可用于构建各种非压电复合材料，包括导热或导电材料，甚至半导体。
评估执业临床医生的PSE随时间的波动是很重要的，因为通过研究生培训和认证获得的额外临床知识和技能可能会改善治疗结果，自我效能的变化也可能有助于这些结果。
先前的研究表明，激发科学思维的精心设计的问题可以提高父母支持幼儿STEM学习的能力（Haden et al.，2014）。
根据全球价值链指标的计算，农业、公共行政和国防、旅馆和餐馆、教育、卫生和其他服务、金融中介和商业活动以及邮政和电信等部门在中间出口的国内附加值中占有很高份额。
根据来源，可生物降解聚合物的两大类是天然聚合物和合成聚合物。
优化包括筛选蛋白质表达培养基、增加大肠杆菌细胞膜渗透性、调节pH和温度，以及使用油醇通过原位产物去除来减轻香草醛的毒性。
水葫芦原产于亚马逊盆地。
PET废物被糖酵解成PET低聚物的混合物。使用枯草芽孢杆菌酯酶（Bs2Est）进行糖酵解产物的酶水解，将混合物转化为对苯二甲酸（TA）。然后，利用大肠杆菌中的儿茶酚生物合成菌株从TA中生产儿茶酚。
D.delavayi的花期从一年中的3月到4月。
检查SCIT依从性的研究显示了不同的结果，依从率从23%到89%不等。
是的，在自然观看过程中，观察者对面部区域的注视越多，该区域就越有可能在FPV过程中触发强烈的神经面部身份辨别反应。
在使用提供TA作为唯一生长物和PHA底物的恶臭假单胞菌GO16的补料分批发酵中，获得的最高mclPHA产量为5.30 g/L。
如果保护机制是基于病毒持久性或病毒干扰，那么在MLV免疫接种后，对不同ASFV分离株的保护将会更广泛。
满滩流量是指平时水位和洪泛区之间的流量。
增强的storytime节目超越了传统的读书和唱歌的形式。它们包括暂停，直接教照顾者技巧和策略，为他们提供有价值的知识和策略，以支持他们的孩子的学习。
根据该文本，一项研究显示，在小鼠中使用TLR激动剂后，老年DC亚群中的MHC II类、CD40和CD86水平下降，尽管存在矛盾的观察结果。
其他试验发现，动脉内化疗不会增加存活率，也与显著毒性无关。一些试验显示存活率适度增加，但总的来说，证据并不支持动脉内分娩优于静脉分娩。
另外两个模型是内部参考模型（IRM）和贝叶斯观测器模型。
马库尼县土地覆盖的快速变化主要归因于人口增长、城市化和农业发展活动。
感知社会支持是指个体从其社会网络中主观感知到的物质和精神支持的数量和质量。
根据该文本，已经发现新冠肺炎的严重程度和巨细胞病毒（CMV）的发生之间存在相关性，巨细胞病毒是一种与记忆膨胀有关的早期病原体。然而，需要更多的研究来了解巨细胞病毒和其他潜伏病毒对新T细胞的形成、功能和寿命的影响。
干预组研究的流失率约为0%至7.7%。
情绪感知（EP）和情绪诱导是不一样的。情绪感知是指感知情绪的能力，而情绪诱导涉及唤起情绪的过程。
本文提到NF-κB信号传导引起炎症，并可导致免疫细胞对SARS-CoV-2感染期间严重激活的不充分反应。然而，它指出单核细胞亚群在这方面可能表现不同。
本研究的目的是评估BU【6】沉积方法对多孔TiNi表面的连续性、结构和体外细胞相容性的影响，以便为用治疗剂浸透BU【6】空腔以赋予镍化钛抗菌活性并加速其成骨提供基础。
作为一种七跨膜蛋白，GPRC5D脱落到血清中的可能性很低。
血脑屏障FUS的暂时性很重要，因为它允许血脑屏障在4至8小时后关闭，防止长期神经毒性相关的负面影响。
实验室方法已被用于对高、中或低毒力的ASFV菌株进行基因操作，以产生重组MLV。
BLZ-945联合放疗提高了GBM的生存率和治疗反应。
转录装置的成分，如Pol II，甚至启动子特异性转录因子如Rap1，也参与mRNA缓冲机制。
LC滤波器以其宽带功能、各向异性行为以及电光和磁光调制能力而闻名。
纤维素纳米粒子具有生物降解性和可再生性等环境效益。与传统纤维相比，它们还具有高纵横比、大表面积、低比密度以及高强度和模量。
放疗（RT）联合或不联合辅助化疗是NPC患者的主要治疗方法。
Nivolumab靶向不可切除或转移性黑色素瘤。
尺寸小于100纳米的纳米粒子为改善肌腱和韧带愈合和再生提供了独特的机会。它们可以增强支架制造，增加抗粘附、抗微生物和抗炎等特性，甚至可用于基因治疗。
未来的研究需要检查基于智能手机的生活方式干预的长期效果和成本效益，以及它们对母亲结局、婴儿出生体重和新生儿低血糖的影响。
根据世卫组织最近的感染预防报告，超过40%的住院新冠肺炎患者是HAI病例。
外部刺激和遗传因素影响黑色素合成。
细胞色素P450是一种含铁的血红素蛋白，被认为是PE降解机制的一部分，可以将一个原子的O2引入有机底物分子。
一些研究人员认为，Col-I原纤维的聚集结构通过创建阻止癌细胞迁移到基质和免疫细胞向癌组织迁移的屏障来抑制癌细胞侵袭。
不孕症被定义为在常规无保护性交1年后未能实现临床妊娠。
氧化锆的低表面能和CAD/CAM PMMA增强的疏水性有助于减少细菌的积累。
骆驼毛色的变化可能在温度调节中发挥作用，因为深色动物往往比浅色动物吸收更多的太阳辐射。
如果内生菌的结合赋予其宿主耐盐性，并转化为盐暴露下适应性的差异，盐度可以影响内生菌在种群中的分布和频率。
这降低了他们的自我更新。
以社区为基础的参与性干预措施分为两大类
是的，Pfaar教授报告了多种利益冲突，包括来自各种制药公司、组织和机构的赠款和个人费用。
β-地中海贫血患者可能会出现并发症，如慢性贫血、红细胞生成无效、铁超载和健康相关生活质量降低。定期输血也有很大的风险。
在阿尔及利亚和埃及骆驼种群中发现的平均等位基因数（MNA）为9.79。
再生医学的目标是为受损或丢失的组织提供替代品。
早期手术干预对患有斜视的儿童很重要，因为它影响外观和视觉发育。
OCA2基因对维持最佳黑素体pH值很重要，具有突变的个体患紫外线诱导的皮肤癌（包括黑色素瘤）的风险更高。
基于LC的光束偏转器件的例子包括布拉格光栅、闪耀光栅、LC偏振衍射光栅和光学相控阵。
从大叶桉叶和茎皮中分离出的化合物包括白掌酚、沼泽醇、ledol、α-gurjunene和aromadendrene。
卵巢癌的症状在早期是非特异性的，特别是国际妇产科联合会(FIGO)的I期和II期。
不，多病也影响社会中的年轻人，特别是生活在中低收入国家的年轻人。
细胞ROS通常由谷胱甘肽-S-转移酶（GST）和谷胱甘肽还原酶（GR）控制，它们催化涉及GSH的反应以中和ROS。
在Balushkin等人进行的研究中，在水平位置和最高温度或功率设置下，从最大电子液体水平到完全耗尽对设备进行了测试。
环Art-23E-烯-3β，25-二醇对HL-60、HeLa、B16F10-Nex2、A2058和MCF-7细胞系的结果分别为18.3、52.1、58.9、60.7和63.5 M。异吡喃-7，15-二烯-2α，3β-二醇和异吡喃-7，15-二烯-3β-醇对五种细胞系的活性均超过100 M。
氯胺酮鼻喷雾剂具有见效快、易于儿童接受的优点，因为它易于通过粘膜吸收，对粘膜刺激轻微。
研究发现，蚊子在20°C-39°C的温度范围内进食和繁殖，最佳存活温度约为27°C-31°C。蚊子在10℃以下和39℃以上不活跃。
聚合乳杆菌二氯甲烷提取物对泛氏利什曼原虫的选择性指数为1.5 g/mL。
由于其荧光特性，少量的C-藻蓝蛋白（C-PC）可用作免疫测定中的生化示踪剂。
在Rinoldi等人的研究中，BMP-12添加的浓度被优化以促进MSCs的成腱分化。
肝脏硬度测量值为10-15 kPa提示cACLD。
各种疾病都与皮肤房颤有关，包括1型和二型糖尿病、心血管疾病、慢性肾病、外周动脉疾病和慢性阻塞性肺病。
深度学习方法能够检测隐藏在大型数据集中的复杂结构，在预测天气和气候现象方面显示出巨大的潜力，包括ENSO和天气降水。
已经提出了诸如MobileNetV2、ShuffleNetV2和Xception的高效CNN，以减少内存需求和计算量，同时保持相对较高的精度。
对该问题的分析将提供关于在两个不同位置（站立和仰卧）拍摄的x光片之间下肢冠状排列关系的知识，并可允许使用仰卧位置拍摄的x光片预测站立位置下的下肢排列。
可以假设帕金森病大脑的特定区域，如黑质致密部的多巴胺能神经元，经历局部加速老化。
皮质醇是肾上腺皮质线粒体内产生的一种激素，与线粒体功能错综复杂地结合在一起。一旦HPA轴被激活，皮质醇对全身线粒体功能有强大的相互影响。
整体、个性化和尊重的护理，其中个人的特定价值观、经历和环境指导护理决策。
利用常规杂交技术很难在亚麻育种中取得重大突破，因为现有栽培的亚麻作物遗传基础狭窄，并且由于长期栽培、人工驯化和过度利用少数种质材料而降低了遗传多样性。
通过靶向代谢组学鉴定的PMT的潜在肝毒性生物标志物包括胆汁中的糖脱氧胆酸、血清中的猪脱氧胆酸和血浆中几种不同类型的神经酰胺。
变换编码器用于对重要的天气因素进行更多的加权，并将输入数据转换成有用的时域特征。
鉴于其对酪氨酸水平的影响，黑素体代谢可能对细胞微环境有潜在影响，增强黑色素瘤转移，并影响酪氨酸衍生信号分子的产生。
随机心血管试验测试n3-FAs，一种在鱼油中发现的ω-3脂肪酸，用于降低LDL-C水平控制良好和甘油三酯升高的患者的残留风险。
据报道，STING通过上调TCF1表达和停止Akt活性来维持CD8+T细胞的干细胞性。
是的，在3年和6年的随访中，腹型肥胖患者的卒中率有增加的趋势。
研究表明，WFC与睡眠的数量和质量有关，WFC水平越高，护士的睡眠剥夺和困扰就越严重。
组合策略提供了增强的机械性能、新的物理和化学性能以及改进的生物性能，而不损害结构完整性。
本文的研究目的是阐明PMT的肝毒性物质基础和机制，为其应用和发展提供理论依据。
在加拿大的健康研究中，“明显的少数群体”一词被用来识别非白人的非高加索人，作为减少种族观念造成的不平等的一种方式。
普通形状记忆聚合物中的两相是固定相和可逆相。
大多数现有的对接程序可以达到70-80%的预测成功率，准确度为1.5-2。
CD155在各种类型的细胞上表达，包括抗原呈递细胞（APCs）、上皮细胞、成纤维细胞、内皮细胞、T细胞、B细胞和成纤维细胞。
赤霉素如GA1、GA3、GA4和GA7在农业中调节植物生长和发育过程，如种子萌发、枝条伸长、开花和果实形成。
根据该文本，在ASF MLV候选疫苗的国内猪安全性研究中，主要安全性读数是观察到的临床症状、发热（直肠温度）、病毒血症（血液）和病毒脱落（鼻和/或粪便拭子）。使用RT-PCR和/或活病毒分离/滴定对其进行评估。
STING激活核因子κB（NF-κB）触发aristaless样同源盒4（ALX4）转录，这是大脑发育中的一个关键效应子。
医学审查人员必须识别文本中提到药物和严重ADR之间明确关联的部分。
该文本指出，对于家猪，主要使用的免疫途径是肌肉内（IM）免疫，而对于针对野猪的候选产品（Lv17/WB/Rie1），口服接种用于模拟口服诱饵给药。
来自NFHS-5的数据表明，在印度，与农村地区相比，城市地区在月经期间使用卫生方法的比例更高。
PET提供了评估原发肿瘤部位和远处转移病变的靶状态的独特优势。
不，在印度还没有一项研究使用具有全国代表性的样本来调查印度农村青少年妇女使用卫生方法的情况。
单核细胞增生李斯特菌ADI途径
不，据作者所知，缺乏在非洲背景下使用ABM和模拟完全纳入气候因素、环境因素及其对登革热传播的影响的确定文献。
最近的研究表明，PTFL和pNMZL属于同一光谱的一部分，具有相似的分子特征、临床表现和结果。
主动阻尼系统可以帮助克服与铁磁谐振相关的问题。
无菌性炎症或未解决的慢性炎症是常见心血管疾病如心肌梗死、缺血再灌注损伤、动脉粥样硬化和主动脉瘤和夹层（AAD）的特征。
研究中奇怪的结果是发现甲醛在气相和颗粒相中都分裂，尽管它的高挥发性表明它应该主要在气相中。
截至2022年9月，全球已接种超过104亿剂疫苗（包括第二次和加强注射），这相当于估计62%的世界人口完全接种了疫苗。
开发简单的无标记生物传感器的目的是能够在没有先进实验室设施的环境中以高灵敏度快速检测细菌。
对于药学教育工作者来说，重要的是在课程的早期让他们的学生接触到可能由民族、种族和/或社会经济地位导致的健康差异，并使用许多教学模式来确保毕业生拥有知识、技能、能力、行为和态度来倡导和提供对不同群体的护理。
是的，缺乏医疗保险的成年人更有可能因为经济问题而推迟或跳过医疗保健。
一项纵向研究发现，通过FFQ测量的高膳食α-生育酚摄入量与在家和工作中暴露于被动烟雾的非吸烟者LC风险降低相关。
移植的iPSC-CMs的免疫排斥反应可以通过匹配或去除移植细胞的HLA来限制。
独创性途径分析结果表明，非裔美国妇女与细胞周期功能和炎症相关的生物标志物显著增加，包括IL-1b、IL6R、IL-8、MIP1a、TIMP1、TNFa和TNFR-I
在马来西亚，捕鱼活动的职业死亡率特别高。
基于废水的监测通过识别和量化废水样本中的新型冠状病毒RNA来检测新型冠状病毒的存在，该RNA通过体液排出并到达下水道系统。
长期暴露在水产养殖的危害和风险中会导致工人患慢性病、受伤和健康问题。
该文本指出，除了一个例外(BA71ΔCD2)，目前获得许可的ASFV-G-ΔI177L疫苗和六种ASF MLV领先候选疫苗的更广泛的“交叉保护”效力尚未得到彻底评估，特别是在撒哈拉以南非洲的32个国家，这些国家的ASF是地方性或流行性的，并且代表了所有24种基因型。
慢性病的自我管理被认为是动态的，总是在演变，因为疾病会发生意想不到的新变化，这可能导致患者放弃后天的行为，使其随着时间的推移的可持续性受到质疑。
FGF13-AS1表达与淋巴结转移和乳腺肿瘤分期相关，其低水平表明无复发生存率较差。
通过气溶胶喷射印刷获得的层具有1.28 pF的最大容量和126的高品质因数。
未分化和致瘤iPSCs的检测对于使hiPSCs安全地用于所需的临床应用至关重要。
液体热梯度折射率透镜实现了5.4的高增强因子，半宽最大值为4 μm，响应时间约为20 ms。这些特性有助于它在焦距调节和光学响应速度方面的高性能。
杨毅的团队将环形通道中液体扩散形成的梯度折射率分布引入环形谐振器，以创建可调谐的单向发射梯度折射率谐振器。
与镜像疗法相比，使用VR的一个优势是VR允许更大范围的运动，因为可以从第一人称视角在完全具体化的虚拟身体中观察肢体运动。另一方面，镜像疗法仅限于可以在镜子中观察到的运动。
SMZL的准确诊断通常通过使用标准的免疫组织化学/流式细胞仪来完成。在某些情况下，可能需要对B细胞克隆性进行分子评估。
假设自组织分级纳米图案通过四个主要步骤形成
一些属于自下而上的纳米粒子合成策略的过程包括热解、热解、辐射诱导和光刻。
在拉特利奇等人的可行性研究中。（2019），他们发现所有参与者的疼痛略有减轻，幻肢感觉（PLS）中度减轻。他们使用踏板机来驱动沉浸式VR中从第一人称视角看到的相应双肢虚拟身体的运动。
是的，特别是在女性中，NSSI的行为可能在相当多的年轻人中持续存在，概率在17.1%到38.6%之间。
已经开发了具有抗微生物特性的聚合物材料，以防止细菌粘附或甚至破坏细菌细胞膜，目的是对抗抗生素耐药性。
Pal（1996）和Bookbinder和Lordahl（1989）讨论了使用来自未删失随机样本的需求数据构建最优订单量的基于bootstrap的点和区间估计量。
LC由于其双折射和多样的结构在THz波段具有优势。这允许实现各种光学器件，例如THz LC器件、光束偏转控制和偏振模式激光输出。
在抗真菌耐药真菌感染中，抗真菌联合治疗比单一治疗更有用，因为耐药真菌物种的出现会加重FK的严重程度。
国家行动计划（NAP）通过在所有医疗保健级别建立和加强感染预防和控制（IPC）计划和抗菌药物管理计划来解决问题，从而作为遏制抗菌药物耐药性（AMR）的路线图。
在泰国，TGWs成为性工作者的一些不利因素包括无法获得基本的社会保障，缺乏法律支持，以及被泰国社会回避。
TRIS在Moderna疫苗和更新的辉瑞/BioNtech新冠肺炎疫苗中用作缓冲液。
在田野里，植物通常不够高，无法提供阴凉，而森林中树木的高度可以提供一种庇护感。
Akkemik(2021)记录了在阿纳卡莱的戈克塞达岛存在普拉塔诺西隆连环线虫。
虽然大多数MALT淋巴瘤可以仅根据形态学和表型进行诊断，但在选定的病例中，NGS研究可能有助于与其他小B细胞疾病的鉴别诊断。NGS研究已经确定了MALT淋巴瘤中复发突变的基因，这可以提供额外的诊断信息。
TAF12已被证明对RAS诱导的人结肠细胞转化特性是重要的，并被鉴定为脉络丛癌中的癌基因。
营养不良和少肌症是肝硬化临床营养的主要相关疾病。
1968年后，开发的新抗生素类别数量有所下降，1969年至2003年间仅开发了两个新类别。
对于进行的所有分析，统计显著性的p值设置为0.05。
TED中类固醇治疗的一些副作用包括失眠、易怒、体重增加和痤疮发作。
目前CRPS的治疗方案包括双膦酸盐、神经病和抗炎药物、脊髓或背根神经节刺激以及物理治疗模式，如镜像治疗或分级运动想象（Shim等人，2019）。
CD5在NMZL中典型地不存在，尽管在10-20%的病例中有报道。CD10在NMZL中通常也不存在。
根据Ismaiel等人的荟萃分析，在肝硬化个体中，BCAA补充剂和对照治疗在MAMC干预后没有显著差异。
现有出版物表明，两组腕管综合征矫形器的治疗结果没有统计学显著差异。
Kranzer等人确定的三项研究。显示NAC的使用降低了146例接受氨基糖苷类药物治疗的终末期肾衰竭患者的耳毒性。
根据欧洲药品管理局（EMA）的汇总分析，发现在接受nivolumab作为单一药物治疗的患者中，免疫相关不良事件（irae）的发生率最低（78%），其次是单独的ipilimumab（86%），以及nivolumab和ipilimumab的组合（95%）。
类固醇导致胎儿致畸的风险被认为非常低，因此它们可用于治疗患有甲状腺眼病的妊娠患者的视神经病变。
儿童和青少年ADHD的全球患病率在5.29%至7.2%之间。
罕见疾病总共影响着全球超过4.5亿人。
PKC/钙调素依赖性蛋白激酶II（CaMKII）信号通路可以通过ERK促进CREB磷酸化，加剧糖尿病神经病理性疼痛。
不，这项研究中测试的全球可用的控制措施对澳大利亚以外的入侵地区的毛癣菌的管理也有影响。
在CCA发展中识别分子和新的表观遗传生物标志物是一个至关重要的诊断工具，有助于提高可用治疗的疗效。
预计禁止放牧将减少大型足类动物的放牧损害，这将随后促进本地物种的成功建立。
是的，伊朗所有的补充保险公司都是私人的，除了一家叫伊朗保险公司。
Prokka和Roary工具使用基于web的平台Galaxy at https运行
基于Heaps定律，以基因总数和新基因数为输入，确定泛基因组的开放或封闭分类。通过幂律回归分析计算Heaps定律方程中κ和α的值。
阿托品的流动形成分两步实现了8%的总产率，产率为48 mg/h，纯度>98%。
将nCD添加到PLA纳米纤维中导致PLA结晶度降低。对复合织物的机械测试显示，与纯PLA垫相比，弹性模量降低，但拉伸强度和断裂伸长率相当。
有效的卵巢癌(OC)免疫治疗的主要障碍是打破免疫抑制肿瘤微环境(TME)。
世卫组织国际药物监测计划是一项全球性合作，旨在发展全世界的警戒实践。
福传砖茶（FBT）是一种发酵红茶，据报道，由于发酵过程涉及微生物Eurotium cristatum，因此对健康有益。食用FBT已经被证明可以保持某些种族的健康。
SPMs是由n3-FAs产生的专门的促分解介质，它们通过无数机制来分解炎症，包括减少粒细胞运输和细胞因子产生，以及清除巨噬细胞的细胞损伤。
长时间呆在一个封闭的空间里，对黑暗的看法有限，会影响心理健康、情绪和思想，潜在地对任务产生不利影响。
与MDD的第二个核心症状相关，缺乏活力和戒断等症状在老年人中更明显。
通过首先应用壳聚糖层以增加亲和力，已经将乳酸链球菌素固定在不锈钢表面上，并且发现吸附的肽减少了细菌在功能化表面上的粘附。
已经发现氯胺酮具有独特的抗抑郁活性，甚至对多重耐药的严重抑郁症也是如此。
在科威特城市海岸线的沿海环境样本中，最近一项使用宏基因组测序的基线研究检测到402个ARG，最常见的是patA、adeF、ErmE、ErmF、TaeA、tetX、mphD、bcrC、srmB、mtrD、baeS、Erm30、vanTE、VIM-7、AcrF、ANT4-1a、tet33、adeB、efmA和rpsL。
根据最近使用宏基因组测序的基线研究，β-内酰胺类药物（头孢菌素和penam）在科威特城市海岸线的沿海环境样本中引发了最高水平的耐药性。
上述工作的目的是通过改变功能化过程中乳酸链球菌素溶液的pH值等参数，优化Ti64ELI钛合金与抗菌肽乳酸链球菌素的表面功能化过程，而不使用任何毒性接头。
EPA维持分子间磷脂堆积限制，保持胆固醇的均匀分布，而DHA导致膜磷脂无序，从而导致胆固醇自聚集。
骨骼肌中的蛋白质更新会受到营养状况、体力活动和胰岛素敏感性等因素的影响。
增加了跳过连接和通道注意，有效地保留了图像的原始特征，提高了输出图像的质量。
研究期间，轻音乐干预采用无歌词钢琴曲。
O6-甲基鸟嘌呤-DNA甲基转移酶（MGMT）启动子甲基化存在于大约35%的新诊断GBMs中，并且是对DNA烷化化疗反应的预测性生物标志物。
如果11个羰基标记的水平高于其临界值，研究人员认为线圈/液体/动力组合是干泡芙。
由基因改变或药物抑制剂诱导的DDR缺乏可以改善实体瘤的ICI反应。
长度单核细胞增生症形成指状突起膜结构，并通过肌动蛋白聚合产生的力，穿透相邻细胞的细胞质，在宿主体内扩散。这种细菌可以破坏细胞间的连接，并在宿主细胞之间形成突起，以感染非相邻的细胞。
在沈等人的研究中，FBXL19-AS1是转移性肿瘤中最显著上调的lncRNA。FBXL19-AS1的过表达与结肠直肠组织中细胞增殖和侵袭的增加显著相关，在负调节miR-203中充当分子海绵。
考虑到肿瘤的类型、阶段和微环境，可以修饰天然聚合物，使其在制造抗癌作用的支架中具有所需的性质。
细胞重编程研究促使对受限细胞分化的重新评估，这是由沃丁顿的表观遗传景观模型描述的。将体细胞转化为多能或多能状态逆转分化并重建分级表观遗传状态。
神经元网络的一个重要进化功能是在短时间内在大脑区域之间传递大量信息。
这项研究通过将最先进的计算社会科学应用于公正政策设计领域做出了重大贡献。
TNF和IL-1β是在炎症中起作用的促炎细胞因子。
在老年骨骼肌中已经描述了代谢酶（如柠檬酸合酶）、氧化磷酸化（OXPHOS）复合物、蛋白质合成和ATP产生速率（部分由线粒体解偶联增加引起）的活性损伤。
对检测到的一氧化碳产生的最可能的解释是纤维素的热解，这发生在薄膜沸腾期间可以达到的条件下，并且已知在400℃以上产生一氧化碳和二氧化碳
α-亚单位的促瘤机制包括钠稳态失调、细胞膜去极化、F-肌动蛋白聚合、入侵体形成、NHE-1变构调节以及细胞外基质蛋白酶分泌和活性增强。
当有人因新冠肺炎发烧时，保持水分至关重要，因为它有助于身体调节温度，并促进营养物质在全身的适当转移。这增加了对抗感染的机会。
病理性钙升高可激活其他细胞毒性途径，包括胰蛋白酶原过早激活、自噬受损和炎症信号激活，包括核因子κB（NFκB）。
作者在他们的研究中使用电子顺磁共振（EPR）来检测和分析自由基。
藻酸盐聚多巴胺水凝胶作为pH响应性水凝胶显示出靶向抗癌作用。
【126】引入的综合模型包括放射学特征、临床变量和两个ADC值（肿瘤和水肿面积），用于确定MGMT甲基化状态。
不，根据科学共识，LP相关的不良反应不构成新冠肺炎疫苗接种的禁忌症。
深部肿瘤和神经系统疾病的消融。
放射基因组学方法目前在临床实践中没有应用，因为大多数放射组学研究是回顾性的，这导致证据水平低。因此，它的使用大多局限于研究领域。
有两种方法有可能解决样品处理的挑战，一种是通过创建简单的设备实现自动化，另一种是通过创建兼容的化学物质实现化验简化。
由InlP基因编码的内蛋白P（InlP）蛋白对胎盘有很强的嗜性。如在豚鼠和小鼠模型中所证明的，单核细胞增生李斯特菌中inlP基因的缺失导致胎盘定植的1000倍缺陷。
磁敏感支架通过结合磁性纳米粒子来工作，当暴露于磁场时，磁性纳米粒子会经历磁滞损失，导致温度升高和热消融机制介导的细胞死亡。
额外的新冠肺炎相关死亡的风险比通过预防服务可以避免的艾滋病毒相关死亡的风险至少低100倍。
对于Ct值低于37.5的样本，Check It Covid测试显示出98%的阴性百分比一致性的高特异性和100%的高灵敏度。
从普通豆根中分离PGPB是必要的，因为它们在提高作物产量方面起着重要作用，并建立了减少化肥使用的新策略。
生物电材料比传统的压电材料具有更好的生物相容性，使其更适合于生物医学应用。
多不饱和脂肪酸，特别是在鱼类中发现的ω-3，对先天免疫和适应性免疫都有有利的影响。它们以调节免疫反应的有益活性而闻名。
最近的公路法案为道路和桥梁维修额外拨款1100亿美元。
为了了解潜在的病理机制和开发成功的治疗方法，研究光感受器中的生化和分子事件对于保护视力是重要的。
本研究的目的是量化支气管动脉（BA）肥大，并评估BA/非支气管全身动脉（NBSA）直径作为囊性纤维化（CF）患者大咯血（MH）的可能预测因素。
PTS的微小变化会显著影响TKA后的功能结果，影响关节稳定性、最大屈曲角度和膝关节屈曲间隙。
急性面神经麻痹的主要症状是面部肌肉松弛、单侧不动。
sm-PENG器件的短路电流可达20μA。
灵性被认为是“人类的一个方面，指的是个人寻求和表达意义和目的的方式，以及他们体验与当下、自我、他人、自然以及重要或神圣事物的联系的方式。”
溶酶体是真核细胞的主要消化结构，在自噬、凋亡、蛋白质成熟、膜修复、细胞信号传导和能量代谢等多种细胞过程中起着关键作用。
用ReLayS方法制备的样本可用于蛋白质印迹或实时PCR，从而可以研究光感受器的亚细胞分子组成。
基因编码控制细胞增殖、分化和发育的蛋白质，有助于抵消外部损伤并保持健康状态。
Toll样受体4(TLR4)可以激活TRIF通路，该通路调节干扰素调节因子3(IRF3)并激活NF-κB(pNF-κB)表达的磷酸化。
抑郁症的认知模型认为，对外部和内部信息的有偏见的认知处理与抑郁症的发展和复发有关。
乙醛和羟基丙酮在研究中被定量，但在与HCHO化合物的途径反应中也发现了以前没有检测到的化合物。
口服SIL的主要挑战是其胃肠道吸收低和口服生物利用度差。
本文的目的是描述间接音乐治疗干预的发展，并介绍其在实践中使用的初步发现。
电解液的还原和氧化电位除了实验研究外，还使用计算模型的方法计算。量子化学计算被用来预测这些潜力。
最近的发现表明了硫化氢（H2S）作为抗新型冠状病毒感染的宿主防御因子的潜在作用，低血清H2S水平与炎症生物标志物呈负相关，并与重症新冠肺炎患者的不良预后相关。
根据Amodeo等人的研究，BGC20761对正常C57BL/6J小鼠没有影响，但它减少了在高梳理BTBR小鼠中观察到的升高的梳理行为。（2021）.
大多数研究人员发现了对白霉菌的生理抗性的数量抗性，而不是孟德尔遗传。
抽吸协议包括一前一后抽吸两个设备，每支电子烟抽4次。喷烟持续时间为2秒，每分钟喷烟8次，平均流速为2.3升/分钟，喷烟量为77毫升。
鉴定的最丰富的DNPH腙是羟基丙酮、甲醛、乙醛、乳醛、丙烯醛和二羟基丙酮。
未来的临床试验应考虑参与者的胰岛素抵抗状态和癌症的各个阶段，以优化二甲双胍的抗癌活性并改善生存结果。
特定赖氨酸残基的乙酰化（K6和K48）和苏氨酸14和丝氨酸65的磷酸化可以抑制特定类型的Ub链连接（K11、K48和K63）。
本文的重点是理论发展和可行性研究，以证明可扩展性和图像质量等效于2D CT问题的FBP重建。
动物源性产品可能会因其高热量和饱和脂肪含量而受到Nutri-Score的处罚，这可能会导致负分（红色或橙色标签）。
沙棘是独一无二的，因为它含有大量的水溶性和脂溶性抗氧化剂。
正如政府间组织和非政府组织所指出的那样，由于明显的不信任和警方的高压手段，尼日利亚警方执行居家命令的工作遇到了挫折。
乙酰化通常不会强烈影响RAS功能。
不同的视网膜细胞可能需要不同的照射能量来发挥PBM效应，使得选择安全有效的照射能量成为PBM治疗视网膜疾病的挑战。
30篇文章探讨了血清Hcy的关系，32篇文章探讨了FIB的关系，18篇文章探讨了LPa与PAD的关系。
心理原语在情绪处理中的共同潜在功能由大规模网络（如显著性和默认模式网络）和内在非静态-内感受大脑系统提供神经生物学支持。
焦点主要集中在行为上，导致对情感的神经基础探索不足，这是一个高度主观的过程。
是的，骨质疏松症被认为是肩袖损伤预后的一个危险因素，并显著增加肩袖修复后再次撕裂的风险。
核心区别在于，BET暗示了分类特异性，而PCT暗示了一套共同的心理功能和大规模神经网络，它们是每个事件处理的基础，而不管情绪类别如何。
T型钙通道和电压门控钠通道参与细胞兴奋性的调节，并在癫痫中起作用。CBD已被证明导致这些通道的抑制，这些效应可以介导CBD的抗癫痫作用。此外，CBD已被证明能增强神经元M电流，这是一种钾电流，其激活也可能是CBD抗癫痫功效的基础。
应对方式已被证明对抑郁有影响，积极的应对方式被认为是对抗抑郁的保护因素。
据报道，CBD是GABAA受体的正变构调节剂，可能增强GABA能抑制传递，并解释了CBD的额外抗癫痫作用。
更精确的测量方法，如心脏磁共振或三维超声心动图，被推荐用于研究RS训练对心脏形态和功能的影响。
是的，斯基尔顿等人的横断面研究。显示高CHO摄入量降低了有心血管疾病史患者中代谢综合征的患病率。
总体评估显示，亚欧姆设备经常存在不适当的测试，这可能高估了与这些实验相关的健康风险。
含磷酸钙的支架促进MSC分化为成骨细胞，这对骨组织形成很重要。
银纳米粒子（NPs）在癌症治疗中具有双重功能，既可用作抗癌治疗，又可用作癌细胞显像剂。它们可用于靶向癌细胞治疗，也可用于癌细胞诊断和成像。
固定系统中的微藻细胞以具有较高部分细胞密度的聚集体存在，而在悬浮系统中，它们是分散的。固定化微藻系统中组织良好的结构和改善的光利用率有助于更高的细胞生长潜力和更好的污染物去除。
努佐等人。发现背外侧前额叶皮层中D-Asp水平的降低（约30%）与负责D-Asp分解代谢的D-Asp氧化酶的皮层活性增加（约25%）有关。
脉冲光纤激光器的短期定时稳定性限制了其实际应用，需要长时间恒定稳定的脉冲工作。
不同信号通路的CREB磷酸化或去磷酸化对于小鸡视网膜发育过程中做出神经元存活选择至关重要。
支架可以富集骨髓抽吸浓缩物或非浓缩骨髓抽吸物。
本研究的研究重点是在不改变现有基础设施的情况下，建立良好的牵引曲线，通过改善城市轨道交通中的列车运行来实现节能。
将棉花种子改造成不含棉酚，通过使膳食和油适合人类和动物食用，创造了一种新的食物来源。
在鸡胚视网膜发育过程中，腺苷酸环化酶（AC）对多巴胺刺激的最大激活出现在E14。
微藻具有独特的生物学特性，使其能够在各种废水中良好生长，并有效地将营养物转化为增值生物分子。
是的，研究已经评估了母鼠体重对狗的新生幼犬各方面的影响，包括出生时的体重、产仔数、活力、窒息和新生儿血液学值。
用于固定化的天然无毒聚合物可以为微生物创造有益的物理屏障，抵抗各种复杂的废水条件，增强固定化微藻的生存能力。
收获期间的成熟程度、土壤气候条件、感染、加工和储存都会影响植物中的多酚含量。
研究发现，外向性是重要领导结果的最佳和最一致的预测因素，如领导者涌现、领导有效性和变革型领导。
假设电子液体成分可以加热到纯甘油的沸腾温度以上是不正确的，因为蒸发产品是开放的系统，在吸入过程中与环境空气混合。所得气溶胶的温度将介于分离气体的温度之间。
具有儿茶酚酸酯和没食子酸酯基团的酚类化合物可以通过改善金属离子自氧化或形成相互作用较弱的无活性复合物来阻止金属诱导的氧自由基。
经典的电解槽在电极和膜之间具有间隙，而零间隙布置在电极和隔板之间没有间隙，这导致更高的电解槽效率。
因为现有的治疗方法只能减缓移植物损伤的进展，不能抑制浆细胞抗体的形成。
ILs和纳米颗粒的组合作为纳米技术溶剂非常有吸引力，尽管据报道其胶体稳定性有限。
p300-CBP相关因子（PCAF）对Lys320的乙酰化阻止了p53的磷酸化，并控制了p53功能所必需的促存活基因的表达。
多酚类化合物可对参与炎症过程的因子产生负面影响，包括NF-κB、促炎细胞因子的释放、COX-2、脂氧合酶、诱导型一氧化氮合酶和MAPK介导的途径。
DCCT、UKPDS、VADT、ADVANCE和ACCORD试验一致表明，血糖接近正常化的强化血糖控制与微血管并发症发生的风险较低相关。
PGK1在肝癌中过表达，其K323乙酰化由PCAF介导，增强其酶活性和葡萄糖摄取，从而提高肝癌细胞增殖和肿瘤发生。
生命早期肠道微生物群的定植对斑马鱼的正常神经发育至关重要。用抗生素破坏微生物群可以导致斑马鱼幼体的神经发育和行为改变，尽管确切的机制还不完全清楚。
许多研究人员试图模拟RAFT和其他RDRP过程的动力学，目的是预测聚合物产物的转化时间曲线、摩尔质量分布、端基保真度和/或共聚物组成。
在初级保健中，更多地考虑健康的社会决定因素对于提高护理和健康促进的功效非常重要。
抑制SRC介导的信号传导结合HER2靶向治疗可能是HER2+BC患者非常有前途的治疗策略。
本研究中包括的三个暴露因素（Hcy、FIB和LPa）作为PAD的风险因素存在固有的争议，这可能导致了研究之间的高度异质性。暴露水平测量的差异也可能增加了异质性。
Samuel等人观察到，在T6处理后，增加Mg含量超过某个阈值对380合金的硬度有影响。
家庭护理护士被认为是护理那些想尽可能长时间呆在家里的病人的关键。
ISG15在限制病毒生命周期的不同阶段方面具有多种功能，要么通过直接修饰和抑制病毒因子，要么通过改变宿主景观和限制资源。
学校氛围通过反映规范、目标、价值观、人际关系、教学实践和组织结构来改善学校环境。
学校认同是指对学校的归属感和对学校相关目标的关心。
在原发性脾血管肉瘤中，肝脏是受转移性疾病影响最大的器官。
大约3.9亿感染。
与EC排放相关的长期风险很难预测、建模和预测，因为EC排放中HPHCs的分析和量化只是后续风险评估复杂过程中的第一步，该过程涉及生物标志物、细胞毒性、动物模型、临床前和临床研究的研究，以了解吸入化学品的生物和医学影响。
BRCA1/2突变的癌细胞中HR修复活性的恢复是对PARPi产生耐药性的最常见机制。
排放的实验室测试对于蒸发行业的质量控制、产品比较和技术开发至关重要。
纳米材料已被广泛用于SPME涂层，因为它们具有更高的表面积体积比，可提供显著更高的提取能力。
HR系在大约17-27代后达到其选择极限。
潘迪特·C·K·瓦苏德瓦·萨尔马的一些作品在旧祖屋翻修时丢失了，这个家庭不再拥有它们。
mTORC2通过AKT信号通路在丝氨酸26直接磷酸化SLC7A11来抑制SLC7A11的活性。
原发性脾脏血管肉瘤患者肿瘤破裂后的死亡率可能高达27%。
18项使用CORESTA或类似CORESTA协议测试大功率亚欧姆器件的修订研究中，有10项是在高于最佳状态的高功率设置下进行的，导致明显的过热情况。
肠道中的粘蛋白由上皮细胞产生，并包围肠道，提供对肠道病原体的保护。
Sabatier反应器在大约515℃下运行，并采用氧化铝负载的钌催化剂，该催化剂比传统使用的镍催化剂对甲烷具有更高的选择性。
负责引发白血病的LSC具有重新编程骨髓微环境（BMM）的能力，而BMM为LSC的维持和存活提供必要的因素。
益生菌乳杆菌菌株刺激β-防御素mRNA的表达，这有助于对抗感染性肠炎。β-防御素是一种抗微生物肽，作为对入侵微生物的天然防御。
在Wu等人的荟萃分析中，发现总体荟萃分析中AIP值的分组不一致，以及缺乏对如何根据患者健康状况获得AIP值用于亚组分析的解释。
氯氮平促进D-Ser和谷氨酸盐的释放，并可能对NMDARs具有激动剂或部分激动剂活性。这可以解释为什么在氯氮平中加入D-Ser不能增加疗效。
Louis等人的研究中定义的四种类型的地图是描述性、验证性、预测性和早期预警系统（EWS）地图。
双相支架可用于在应用部位同时递送两种类型的化疗药物。这在需要随时间施用不同剂量化疗药物的癌症治疗方案中可能是有利的。
Escudier等人进行的I期临床试验。显示使用来源于树突状细胞的外来体和MAGE3多肽的免疫疗法对III/IV期黑色素瘤患者是安全可行的。
各种机器学习方法已被用于检测误吸或不安全吞咽的迹象，包括用于VFSS视频中的误吸检测的卷积神经网络（CNN），以及使用听诊、吞咽声音、振动和视频材料（如VFSS或超声波）对舌骨或舌骨运动进行定位。
酶在PLs的合成中提供了几个优点，包括温和的反应条件和环境友好性。它们也有望用于大规模工业生产。
了解内生微生物组成及其与三叶草生长的关系非常重要，因为它可以为预测外来植物的进一步入侵和扩张提供见解。
生物标志物的早期评估在糖尿病管理中很重要，因为它可以帮助在疾病临床发作前识别处于1型糖尿病高风险中的个体。
离子液体作为超级电容器中的电解质，由于其不易燃性、扩展的电位窗口和优越的离子导电性而越来越受欢迎，使其成为当前有机物的安全替代品
通过获得Beer-Lambert方程中的厚度值，然后执行自然对数运算使得其变成线性方程，使用Beer-Lambert方程测量物体的厚度值。如果输出强度和输入强度的值以及衰减系数的值是已知的，则可以测量厚度值并将其显示为图像。
是的，在WBRT组和ASCT组中，神经认知测试患者的百分比随着时间的推移而下降。
文中提到的研究的目的是分析NAFLD患者需要ICU治疗的严重CAP的临床病程、并发症和结果。
在II期试验中，没有证据表明接受23.4 Gy放射治疗的患者认知能力下降。然而，注意到电机速度降低。
Balstilimab和Zalifrelimab的II期研究中的ORR为25.6%。
在实际方法算法中，替代化疗方案和/或标准剂量全脑放射治疗可被视为不符合高剂量甲氨蝶呤条件的患者的治疗选择。
迁移体是出芽囊泡的一个特殊子集，在细胞迁移中起着不可或缺的作用，可以作为细胞间通讯的平台。它们增强受体细胞的迁移能力，并在生理条件下引导一群细胞到达正确的位置。
潘迪特·C·K·瓦苏德瓦·萨尔马接受了潘迪塔拉贾·普纳塞里·尼拉坎塔·萨尔马和瓦恰斯帕蒂·T·C·帕拉梅什瓦兰·穆萨特的培训。他在喀拉拉邦的梵语和阿育吠陀社区获得了文学天才和伟大医生的地位。
在美国，不同种族/民族群体的酒精摄入水平和酒精相关后果存在显著差异。
预计新冠肺炎疫情将在未来几年恶化塑料污染，对水生和陆地环境以及废物管理系统造成更多伤害。
血管医学是一门连接受动脉夹层影响的解剖区域的专业。然而，很少有综述将这些情况统称为一系列疾病。
局部晚期宫颈癌患者的标准护理是同步放化疗。
在Stephanie K.Tankou等人进行的研究中，在复发缓解型多发性硬化症患者和健康对照中施用益生菌，通过调节免疫反应和降低MS风险等位基因HLA-DQA的表达，与已经给予的MS疗法产生协同效应。
Desoria ruseki物种广泛分布于各种白雪覆盖的栖息地，包括林地和农田。
在NAFLD中，PCAF介导的LDHB在K82处的乙酰化显著降低其酶活性并损害肝脏乳酸清除，导致乳酸积累，通过组蛋白超乙酰化激活加剧脂质沉积和炎症反应。
研究A8预测伊蚊入侵的情景
已经观察到FAK激活与MSC软骨分化相关，使用微质量培养和接种在成纤维细胞衍生基质上的MSC的研究证明了这一点。
与飞行时间质谱联用的GCxGC和GCxGC-FID（火焰离子化检测器）是可用于分离和解释具有挑战性的石油馏分的最有效的分析工具，这些馏分是与质谱联用的常规气相色谱难以获得的。
贫困对各个领域的决策都有重大影响，如营销和购买意愿、可持续选择、冒险、生殖健康和贷款。
从监管角度来看，输血依赖性β-地中海贫血研究的可接受终点是红细胞（RBC）输血负荷减少≥50%且减少≥2个单位的患者比例，这需要12周的筛查期来确定基线输血负荷，以便进行可靠的比较。
脊髓-眼运动偶联对前庭核中谷氨酸能突触阻断的不敏感性表明它们不参与将上行运动EC信号从脊髓传递到水平眼外运动神经元。
它们在视网膜中的积累降低了黄斑变性的风险，黄斑变性是老年人失明的主要原因。
β细胞清除氧化剂的能力很小，这使得它们比其他类型的细胞更容易受到氧化应激的影响。
当前综述的目的是提供对脂肪组织重塑的深入了解，并启发Sirtuins作为肥胖相关代谢紊乱的治疗靶点。
在LPBF中使用较厚的层可能有助于通过减少所需的层数来提高构建生产率，从而降低总构建时间。然而，有必要评估在这些条件下是否能保持机械性能。
目前的抗抑郁治疗集中于改善大脑中神经递质的活性，可能需要数周时间才能产生抗抑郁效果，并具有严重的副作用，如头痛、激越、恶心、性功能障碍和镇静。相比之下，使用益生菌，包括不同的乳酸杆菌菌株，可能对抑郁症状的副作用更少，效果更快。
LCY-bs是两类番茄红素β环化酶，在类胡萝卜素生物合成途径的分支点起着关键作用，包括红色番茄红素向下游亮黄色或橙色叶黄素的转化。在许多植物中已经证实了两种类型的LCY-bs基因的存在。
通过考虑由角度观测值形成的直线将在空间中的小体积中相交，得到了交点定位算法。
在没有任何地理编码登革热病例信息的病例中，采用了基于GIS的层次分析法，使用一组环境和社会经济变量来预测登革热风险区。
基因组分析的进步有助于理解遗传信息的突破，如外显子组、基因组、表观遗传学和生物体的结构组织。
产生IL-17的辅助性T细胞（Th）17和树突状细胞是多发性硬化发病机制中的重要细胞群。
GNS用于利用增强的渗透性和滞留（EPR）效应，允许在肿瘤组织周围选择性积聚。这减少了脱靶加热，因为只有被激光直接照射的组织经历光热治疗。
这项研究的一些局限性包括限制只有英文论文，只关注登革热相关的风险而不考虑其他病媒传播的疾病，以及省略了以前研究中已经调查过的空间模型的某些细节。
fNIRS测量与神经活动相关的氧和脱氧血红蛋白浓度的变化，并用于评估任务期间的大脑活动。
仅发现395篇关于糖皮质激素对蛋白聚糖（PGs）影响的文章。
在全球变暖的背景下，关于DF风险的可靠预测地图至关重要，因为它们支持当地公共卫生单位控制登革热病毒的传播。全球变暖扩大了蚊子的适宜栖息地，增加了登革热传播的风险。
多酚具有再生能力，这意味着它们不仅可以防止细胞消失，还可以介导细胞数量的增加。在代谢性疾病如2型糖尿病(T2DM)的情况下，这种再生特性可以具有补充的有益后果。
使用DTI，研究显示T1D儿童顶上小叶的DTI参数改变，颞区轴向扩散率异常，提示轴突损伤，并与糖化血红蛋白值相关。
致病物种如鲑鱼气单胞菌和副溶血性弧菌可以在微塑料表面找到生态位或形成生物膜。
所提出的DMIL模型的三个主要贡献是其在预测治疗反应方面的出色性能和可推广性，用于特征提取的不同预训练主干CNN的评估，以及注意力机制池方法的引入。
运动性能的改善和相关的形态学创新，如降低运动衍生头部运动可预测性的灵活颈部，可能促进了特定3D运动检测感觉器官的出现，允许在进化过程中对更大范围的头部运动进行更有效的编码。
鉴于社会经济地位较低（SES）和非白人患者的压力和差异较大，对压力的生理反应可能是美国不良分娩结果差异的原因之一。
根据Anderson等人的研究，MPs/MFs通过三种途径进入生物体
最近有争议的结果引起了人们对广泛接受的治疗GBM的DXM疗法的关注。术后最初3周内给予高剂量DXM与GBM患者生存率降低、类固醇依赖性和感染率增加相关。
化疗由于其非特异性，在治疗后会对患者产生不良副作用。
不，根据大量研究，MTHFR多态性（A1298C）不被认为是男性不育的危险因素。
由于消毒剂的广泛使用、抗生素处方的增加以及其他慢性疾病治疗的中断，新冠肺炎疫情导致了抗生素耐药性的加速。
由基因表达模式突变引起的遗传疾病的例子包括I型脊髓性肌萎缩症（SMA 1）和亨廷顿舞蹈病。
MPs/MFs已被证实存在于食物链中，包括海鲜、海盐、糖和蜂蜜。
SARS-COV 2是新冠肺炎的病原体。
是的，由于环境因素（药物、父母输注葡萄糖、败血症、子宫内生长受限）和内在因素，如激素调节改变，胰岛素产生减少和肝脏葡萄糖产生抑制减少，早产儿高血糖的风险增加。
迄今为止，这种疾病已经影响了全世界222个国家/地区。
健康素养在以人为本的护理中非常重要，因为它使个人能够获取、理解健康信息并采取行动，从而优化健康结果。
其余的抽吸物属于Bethesda系统定义的三类不确定或可疑细胞学之一，即III、IV和V，占病例的25-30%。
如果文章不是用英语写的，没有经过同行评审，没有公开的全文，或者在设计上是系统的或叙述性的综述，则文章被排除在外。
超过200个细胞选择性剪接（AS）事件已被确定受MRV感染的影响。
是的，社会经济因素，如社会经济劣势、低教育程度和低收入，与澳大利亚和全球较低的健康素养水平相关。
选择研究中使用的两个菌株是因为它们表现出相似的栖息地、生理和代谢特征以及热恢复力，避免了古菌和细菌之间受巨大不同生态位限制的低可比性的普遍挑战。
Kmal可以通过将蛋白质电荷从+1改变到1来参与蛋白质-蛋白质相互作用、mRNA结合能力和酶活性的调节。
GBA协调应激下促肾上腺皮质激素的释放，导致肠道通透性和糖皮质激素分泌增加。
奥登等人的研究目的是确定浣熊是否是携带者
截至2022年3月11日，全球已有452，052，304例记录在案的新冠肺炎感染和6，027，059例死亡。
Ayez等人的研究报道了术前化疗对CRLM R1肝切除术预后的有利结果，接受新辅助化疗的R0和R1患者之间的无病生存率和总生存率没有显著差异。
根据越南青年法中对青年的定义，招募了16至30岁的参与者进行在线横断面研究。
西蒙斯等人。报道在小于7周龄的R6/2和WT小鼠中Iba-1阳性细胞没有明显差异，但在大于8周龄的R6/2小鼠中增加。
由于世界人口寿命的延长，骨质疏松性椎体压缩骨折变得越来越普遍。
ECM是特化脂肪生态位的一种成分，调节脂肪组织的可扩增性并影响祖细胞。ECM的过度沉积导致脂肪组织纤维化，这可能导致某些慢性疾病中的器官衰竭。Sirtuins在调节脂肪组织纤维化反应中的作用正在逐渐被揭示。
新冠肺炎疫情导致了不确定性、日常生活的突然变化、大规模歇斯底里、经济负担和经济损失，在世界范围内引起恐慌、焦虑和抑郁。
直立性低血压是当采取直立姿势时发生的收缩压和舒张压下降。
中胚层和间充质诱导后，可以使用荧光激活细胞分选（FACS）或磁激活细胞分选（MACS）等方法选择中胚层和软骨形成前群体。
酮体是脂肪酸氧化过程中的中间代谢产物，包括β-OHB、乙酰乙酸和丙酮。β-羟基丁酰化是一种新型组蛋白修饰，在小鼠肝脏长期禁食期间显著诱导，并与饥饿反应代谢途径中上调的基因相关。
像ALK抑制剂SB431542（SB）这样的小分子已经被用来驱动ESCs走向中胚层，并获得具有软骨形成能力的MSC样细胞。
时间再校准是指长期暴露于听觉和视觉信号之间的异步会调制后续视听信号之间的主观同时点（PSS）的现象。
空气污染、吸烟、人口老龄化等因素导致呼吸系统疾病对人们健康的影响日益严重。
与不含氮的BPs相比，含氮的BPs（N-BPs）由于形成额外的氢键而具有更高的骨结合亲和力。
已经开发了转座子相关的CRISPR-Cas递送系统，使用RNA引导的DNA转座来靶向将转基因整合到特定位点，这将通过减少随机和潜在有害的插入诱变的可能性来提供进一步的生物安全优势。
本方案的目的是提供一种透明的方法来综合儿科人群舌系带过短不同手术治疗的结果。
本研究得到了成都中医药大学西南特色中药资源系统研究重点实验室开放研究基金、国家自然科学基金、澳门大学研究基金、澳门大学中药质量研究国家重点实验室内部研究资助、澳门特区科技发展基金的资助。
布罗克曼等人。目的评估爬行动物皮肤病变中需氧菌的分布范围并确定其抗菌药物敏感性。他们使用MALDI-TOF来鉴定从219种爬行动物的培养拭子中获得的分离物。
与文章相关的补充数据包括图S1，它描述了医疗机构的个人防护装备包的组成。
关于移徙者获得基本药物和疫苗的现有研究侧重于特定国籍、特定群体（如无证移徙者或面临驱逐的人）或预定的治疗领域。
不，很少有国家有望实现世界卫生组织消除丙型肝炎病毒的目标。
预计到2025年，美国将实现五项丙肝病毒结果指标中的三项。
根据该文本，使用HUT诊断OH的缺点包括需要昂贵的专业设备、耗时、需要足够的培训、假阳性结果的机会、不能模拟真实生活活动以及由于倾斜角度逐渐增加而难以检测初始OH。
新型冠状病毒感染中的氧化应激和过度炎症都与新冠肺炎患者血栓事件的进展密切相关。氧化应激和过度炎症之间的相互作用有助于血栓事件的发展。
弹性蛋白是必需的，因为它的存在可以以反向剂量依赖的方式减少VSMC和EC的增殖和迁移，纯合弹性蛋白敲除衍生的鼠VSMCs表达降低水平的收缩性肌丝相关蛋白。
中低收入国家，特别是东南亚国家，传染病负担更重，并且由于获得替代治疗的机会有限以及医院感染预防和控制薄弱等因素，受到抗生素耐药性的影响更大。
NK细胞的主要激活分子包括NKG2D（自然杀伤组2D）和DNAM-1（DNAX辅助分子1），以及它们的配体PVR和MICA/B。
2005年，第一种抗血管生成（抗VEGF）药物用于治疗DME。
挑战包括与面对面治疗相比未知的有效性、与隐私、安全和竞争性家庭需求相关的问题。此外，缺乏对远程医疗中的共病创伤和药物使用以及抑郁和焦虑症状进行检查的研究。
即使在世界上最富裕的国家，精神卫生工作者的日益短缺也引发了人们对谁将提供这些服务以及谁将为这些服务买单的担忧。
评估和考虑客户在物质使用治疗中的偏好有助于提供以人为本的护理，预测和解释客户行为，并改善治疗结果。
PDE抑制剂的生理学意义之一是它们用于治疗与PDE介导的途径相关的各种疾病的潜力。
已经发现补体激活、脂质转运和中性粒细胞激活等途径与新冠肺炎严重程度相关。
针对社区抗生素使用意识的干预措施，包括教育活动，已被证明对提高对适当使用抗生素的认识具有积极影响。
病毒载体制造存在技术障碍，可能导致供应链短缺，并减缓细胞和基因治疗的发展。
这些研究集中于各种慢性疾病，包括癫痫、神经系统疾病、癌症、肌肉骨骼疾病、脊柱疾病、风湿性疾病（RD）和多发性硬化症（MS）。
聚乙二醇化的抗VEGF适体聚乙二醇他尼钠（Macugen辉瑞）是第一种用于治疗DME的玻璃体内药物。
水下防波堤通过装甲层上的岩石或混凝土单元吸收波浪能量来保护侵蚀的海岸线，防止砾石或沙子从防波堤的核心渗出。这降低了高地迁徙的压力，使自然沼泽区域得以生长。
开展BWS调查的目标是评估当前和以前的iOAT客户对iOAT交付的偏好，目的是提高其有效性和接受度，同时测试可行的数据收集和产出预期框架。
虽然财政激励措施可以带来短期效果，但其他可持续的解决办法，如创造一个有利于家庭和儿童的环境或改变夫妇对晚育的看法，则需要更多的时间。然而，让雇主为员工充分享受允许的产假或育儿假创造有利条件并不容易。政府领导对于在大范围内协调政府、雇主和家庭至关重要。
急性胰腺炎静脉输液过度复苏与急性肺损伤和腹腔间隔室综合征相关。
同时拥有核雄激素受体（AR）和ZIP-9的LNCaP前列腺癌细胞通过启动转移迁移机制对睾酮做出反应。这一信息在正文中陈述。
根据Kajiwara等人的研究，他们通过分析受感染家蚕幼虫孢子蛋白的质谱数据，并在m/z 3203.7处识别出一个突出的峰，证实了家蚕微孢子虫的存在。
哈姆利利等人。通过在70%乙醇和水中冲洗它们，解剖头部或头部和胸部，然后在含有甲酸和乙腈的溶液中匀浆组织，制备用于燕子虫的MALDI-TOF分析的样品。
由于其已知的免疫调节、抗炎和抗氧化特性，他汀类药物治疗已被认为是新冠肺炎患者显著临床益处的潜在来源。
搜索被限制为排除利用过时技术的旧结果。
挤压方法包括使细胞通过微流控装置，其收缩比细胞直径小30-80%。这在细胞膜上产生了短暂的洞，并被用作基因传递的物理方法。
恶性肿瘤细胞通常对胞质Ca2+表现出强烈的依赖性。弗雷德里克斯等人。发现硒蛋白K（SELENOK）与内质网膜上的ZDHHC6形成复合物，促进C56和C849的IP3R棕榈酰化，导致IP3R蛋白稳定和Ca2+释放。
机电结合技术将纳米吸管或细胞挤压与电场驱动的运输相结合，以实现高效的基因递送，允许在短时间内进行pDNA的核递送，与标准EP相比，细胞活力相似。
PCAS代表心脏骤停后综合征，这是一种复杂的事件，其特征是影响全身的缺血再灌注损伤。
据报道，小麦因粒斑黑斑病（SNB）造成的损失高达50%。
LIF/Mie技术基于LIF信号的d3依赖性和Mie信号的d2依赖性。
在NTM基因组中发现了一个编码1-O-甲基转移酶(MeT1)、一种未知蛋白(OrfA)、一种推定的3-O-甲基转移酶(pMeT3)和一种推定的α-(1→4)-甘露糖基转移酶(ManT)的4基因簇，并被认为可以协调MMP的生物合成。
心流是一种积极的参与和专注于一项任务的状态，在这种状态下，个人完全集中和投入，他们在学习中表现出很高的表现。
Schievink和他的同事提出，原发性动脉疾病是单个ECM蛋白突变的结果，其表型取决于ECM在不同器官中表达的分布（和丰度）。
不，没有一种不同的评估方法显示出对五个心理测量属性的良好或系统的验证。
重新评估了手术的优先顺序，尽可能推迟选择性治疗。
正在进行的CAR-M疗法1期临床试验主要针对HER2阳性实体瘤。
阴囊温度升高会诱导睾丸热应激，随后引发睾丸自噬，从而导致生精停滞。
顶端ES位于支持细胞和精子细胞的接触面，通过顶体与精子头紧密相连。它在发育和成熟过程中积极参与精子头部的形成。
IAP、AGA和WSES指南建议急性胆源性胰腺炎不要进行常规ERCP，但建议急性胰腺炎和CBD梗阻患者进行早期ERCP。
在培养物中添加脂多糖(LPS)和IFN-γ可使巨噬细胞向M1样表型极化。
与疫情之前的估计值相比，疫情期间含氟牙膏的使用频率没有显著差异。大约55.0%的人报告说“经常”使用含氟牙膏，而33.6%的人报告说“总是”使用。
皮质扩散抑制（CSD）已被证明在发作间期变化中刺激外周和中枢三叉神经血管神经元。
该研究强调，由于与治疗师的远程互动，患者的怀疑是远程康复的主要缺点之一。
据报道，铜纳米粒子可以杀死多种有包膜和无包膜病毒，包括人类免疫缺陷病毒1型（HIV-1）、脊髓灰质炎病毒、支气管炎病毒和SARSCoV-2。
聚苯乙烯/PEG共混泡沫的孔结构是双峰的，大孔和小孔共存，大孔包裹PEG颗粒。
当囊肿和胰管之间存在连通时，如果能够实现充分的引流，内镜下经乳头引流是优选的。这种方法降低了穿孔和出血的风险，同时允许识别胰管异常。
伊万诺夫等人的人口规模。研究对象为1000名假设患者。
远程牙科已经发展成为一种对患者进行远程治疗的形式，其应用包括远程会诊、远程诊断、远程筛查和远程医疗网络。它支持二级和一级预防中的儿科口腔和牙齿护理。
Caillier（2011）的研究发现，远程工作者和非远程工作者报告了相似的辞职意图。
CS减少组蛋白脱乙酰酶2（HDAC2）酶系统诱导皮质类固醇耐药性，这削弱了皮质类固醇减少炎症和气道重塑的能力。
在确定最佳热成形工艺的基础上，对比分析了Nb和V微合金化对热成形钢组织和性能的影响。
通过减少细菌负荷和增加脾脏IFN-γ+CD8+T细胞和树突状细胞，用加载GNP-LLO91-99的树突状细胞接种疫苗可提供约94%的抗单核细胞增生李斯特菌攻击的保护。
在接种GNP-LLO91-99或GNP-GAPDH1-22疫苗的母亲的肝脏和脾脏中没有检测到细菌的活菌落形成单位(CFU)。
对于每个比较，一项研究包括在转录组基因方法中
CBM复合物在内皮细胞和血管平滑肌细胞中触发AngII依赖性NF-κB炎症信号级联，然后在血管壁中诱导促炎信号。敲除BCL10或MALT1完全消除Ang II诱导的IκB磷酸化。BCL10缺陷小鼠对Ang II诱导的动脉粥样硬化和腹主动脉瘤有保护作用。
吸烟是主动脉夹层的高风险因素，并与高血压和一般血管损伤有关。
在Bi等人的研究中，活性氧（ROS）的产生随着时间的推移而增加，用MnO2-Pt@Au25治疗的肿瘤的生长和体积被抑制和减少，如图10b和10c所示。
重点是找到一种金标准方法，并开发基于细胞的分类器，以支持患者随访期间的临床决策。
Uchikomi体能测试（UFT）被认为是预测柔道运动员表现的有效和可靠的测试。
过敏原免疫疗法（AIT）是治疗变应性鼻炎最有效的方法。
是的，几项研究表明妊娠结局和结构性决定因素之间存在联系，如邻里水平的贫困或邻里失业率。
对于非洲马病，在开发MALDI-TOF作为诊断工具方面存在知识差距。阿留申病也被归类为需要发展。
陶瓷炻器的主要成分是伊利质高岭土、钠钾长石和长石砂，发色氧化物（通常是铁和钛的氧化物）是次要成分。
通过将新型冠状病毒接种到包含涂覆织物、未涂覆织物和无织物的单独液体介质中来评估Ag NPs涂覆的polycotton织物的抗病毒活性。在一定的孵育期后，使用实时定量PCR检测病毒载量。
HCV感染与肝癌和非肝癌亚型有关
儿科患者手术前行为问题的一些可能原因包括担心手术过程中的身体不适、与父母分离以及不熟悉的医院环境。
在接受DAPT治疗的患者中，几乎三分之二的出血发作发生在胃肠道。
Omicron变异体的大量突变引起了人们对现有疫苗和免疫疗法有效性的担忧。
转基因小鼠中SIRT5的缺失显著增强蛋白质琥珀酰化，但对蛋白质乙酰化几乎没有影响。这表明SIRT5在催化其底物中起选择性作用，可能是由于各种组织中不同浓度的酰基辅酶a等因素。
载抗原的FPCN有效地靶向专业抗原呈递细胞（APCs）并将抗原呈递给T细胞，导致抗原特异性T细胞的增殖反应，并将其分化为具有不同细胞因子表达谱和细胞溶解活性的功能性Th1和Th2细胞。
文中提到的偏倚问题之一是，制药公司在这些研究和成本效益研究中的合作和支持可能会导致偏倚和不利的发现被隐瞒。
水溶性合成聚合物的使用作为静电纺丝的“绿色”解决方案获得了关注，提供了一种更环保的方法。
不，血液特征的放射性检测方法将不在本综述中讨论。
根据全国人口和健康调查的最新数据，在卢旺达，实现至少四次建议的产前检查的孕妇比例增长缓慢，从2010年的35%增长到2019/20年的47%。
上消化道(GI)内窥镜检查仍然是胃癌诊断的金标准。然而，在中低发病率国家，如欧洲，这种策略作为一种独立的策略是没有根据的。
与心血管和消化功能相关的大脑区域具有神经解剖学联系。
TNF-α、IL-6和IFN-y在暴露于高压的人单核细胞树突状细胞的上清液中被发现增加。
IO纳米粒子由于其高生物相容性、电、磁和光学特性而在生物医学、水处理、电子和农业中具有应用。
监测乳制品中AFM1的出现对于评估人类暴露和评估与AFM1摄入相关的健康风险是必要的。它还有助于加强对AFM1污染的监测和监管工作。
职业和一般环境接触有毒物质，如饮用水和油漆中的铅，尼古丁使用率，以及获得高
Fe3O4 MNP装饰的PVP纳米纤维过滤器被提出用于去除空气中的金属氧化物粉尘，特别是在地铁站中，其中存在大量的金属氧化物粉尘，例如氧化铁。
使用皮肤电导（SC）来测量交感神经激活，皮肤电导检测记录为每秒波数的电导变化。
它增加了材料对极性或带电物种的亲和力。
两篇论文从转录组基因部分被丢弃，因为它们使用了Ortega等人已经发表的微阵列数据。
氟化物通过饮用水和含氟产品改善龋齿。
自组装肽纳米纤维（PNF）能够具有多价性，并且可以被修饰以包括特定化学计量量的抗原。
Hippo信号通路对于调节细胞存活、增殖和分化非常重要。它是一种进化上保守的激酶级联，包括关键成分如MST1、MST2、LATS1和LATS2。
本研究的目的是通过激活UPS调查短期和长期氟暴露对骨骼肌萎缩的影响。
KFE8与来自结核分枝杆菌的免疫显性T细胞表位结合，产生能够产生多功能细胞因子的结核分枝杆菌抗原特异性CD4+和CD8+T细胞。
空气湿度显著影响气溶胶过滤性能，导致过滤效率和压降的变化。这些变化取决于气溶胶颗粒的吸湿性和尺寸以及过滤介质的亲水性。
Unc-51样激酶4（ULK4）的变异与主动脉夹层有关，ULK4的变异也与高血压有关。
两种最常见的传播途径是接触受污染的体液和与医疗保健相关的（医院内）传播。
Q11已经被偶联
HAR中使用的时域特征的示例包括平均值、中值、标准差、方差、最小值和最大值、四分位间距、信号幅度面积（SMA）、信号向量幅度（SVM）和互相关系数。
需要大量的实验数据，结合临床观察，来揭示血行播散的机制。这将为CTC分析中分析前工作流程的标准化和开发有效的基于CTC特征的疗法以防止癌细胞扩散提供循证指南。
新冠肺炎疫情对患者生活质量的影响已在全球范围内报道，长期的多系统症状对日常活动、工作能力、社会交往和整体健康相关的生活质量产生负面影响。
荟萃分析中选择研究的纳入标准为
红细胞的常规模型是细胞质被一层壳或膜覆盖。
在德国，学校校长具有领导和教师的双重角色，这意味着他们除了管理和行政职能之外，还必须教授一定数量的课程。
数字健康工具越来越多地被用于向需要姑息治疗的患者提供心理和社会支持，有证据表明它们在减少症状困扰和改善健康结果方面是有效的。
沙库比曲/缬沙坦是一种血管紧张素受体/neprilysin抑制剂的联合治疗，可改善射血分数降低的心力衰竭患者的预后。目前正在研究它作为心脏毒性治疗期间的预防剂，尽管大型临床试验的数据缺失。
两位综述作者Catarina Lopes和Jéssica Chaves采用由三个领域组成的纽卡斯尔-渥太华病例对照研究质量评估量表修订版，独立评估了每项纳入研究的偏倚风险
抑制性控制是指在某些指令下或在新的或不确定的情况下，抑制或延迟被认为不适当的反应的能力。
搜索在PubMed、Scopus、Science Direct和Cochrane图书馆进行。此外，在谷歌学术和Opengray上进行了灰色文献搜索。
研究1的目的是开发有益治疗态度和干预量表(HTAIS)的初始量表，并评估其主成分和结构效度。
使用EndNote 9软件删除了来自不同数据库的重复研究。
当巨噬细胞在较硬的基质上培养时，与生长在较软基质上的巨噬细胞相比，它们表现出增强的吞噬能力，并伴有细胞内钙内流。
TRAF6参与了EDA-A1介导的NF-κB信号通路的激活。
在与细胞外血红蛋白过量相关的疾病中常见的症状是血红蛋白血症，这是指血浆中存在过量的细胞外血红蛋白。
去除重复后，获得了885篇潜在合格的文章。
细长精子与其他类型的圆形精子细胞自噬作用不同的原因目前尚不清楚。需要进一步调查，以了解造成这种情况的具体机制和因素
Aarts等人的研究。比较经动脉化疗栓塞术（TACE）和SIRT。
由于它们在大型建筑、运输、军事装备和精密仪器等应用中的重要性，它们被广泛使用。
与门静脉通畅的患者相比，PVT患者肝移植后存活率较低。
任务转换和集合转移任务，如交替设计或混合块设计任务，经常被用来评估认知灵活性。
奥拉乌米和法格布阿罗（2011年）以及易奔等人报告说，在胴体部分重量（如胸重、背重、翅重和腿重）上存在品种×性别的相互作用。（2015）.
在系统综述中，检测萎缩性胃炎表现最佳的生物标志物是凝集素曼陀罗凝集素（DSA），AUC为0.97，番茄凝集素（LEL），AUC为0.96，但与胃癌类似，它们未得到验证。
向平底锅面包中添加番茄籽粉增加了粗蛋白质和粗纤维含量，在15%w/w时观察到的最大影响增加。蛋白质增加15.4%，粗纤维含量增加5.1%。
TBX2、YY1AP1、F11R和LRP1的变异已被证明通过TGF-β下游的途径影响细胞增殖。
邢等人的研究中没有报道乳腺癌亚型。
scRNA-seq分析中当前的降维方法经常受到多种同时技术和生物可变性的影响，或者忽略内在数据分布，导致潜在空间过度拥挤的问题，从而导致不准确的细胞聚类。
作者认为，NP平台诱导的强大免疫反应目前只有减毒活疫苗可以与之匹敌。
SIRT作为肝脏转移癌（如结肠直肠转移癌和黑色素瘤）的治疗选择越来越受欢迎。
关于红细胞的DI是细胞的长轴和短轴之间的比率，它用于描述细胞膜的弹性特性。
NP平台可以包括多种肽抗原、DNA或脂质，以诱导强大的免疫反应。
Shiner等人的研究。发现降低的ERD和ERS振幅与单次中风和上肢运动缺陷的中风患者的表现相关。
专家建议急性PVT至少进行6个月的抗凝治疗。
在精油的提取中，NADES与微波相结合。这种组合促进植物细胞破裂，并允许以低环境影响和高效率回收分子。
巨噬细胞中缺乏Mst1/2的小鼠表现出心脏功能障碍恶化，心肌梗死后左心室舒张末期和收缩末期容积增加，射血分数和缩短分数降低。
提出的机制表明，由β激动剂介导的乳酸代谢清除率降低，有助于剧烈运动期间乳酸的显著增加。
比较研究表明，与SIRT相比，接受TACE治疗的患者生存率更高。
贝氏梭菌中的HaeIII样R-M系统由限制性内切酶CbeI和相应的甲基转移酶M.CbeI组成
包虫病带绦虫的幼虫阶段是细颈囊尾蚴。
近年来，深度学习方法已被证明在去噪PET图像方面实现了优异的性能。
是的，在相应的成骨、软骨形成和脂肪形成的小鼠细胞模型中证实了类似的作用。在这些细胞模型中，BHb和PHb对克隆生长、运动性和分化的影响是一致的。
这项研究的重点是修改以前的DNA疫苗，以提高其对新型冠状病毒三角洲变异体的效力。
在过去十年中，45%的已发表研究通过分析胃液样本探索了非基于血液的循环生物标志物在检测胃癌中的作用。
2020年3月11日，世界卫生组织宣布新冠肺炎为全球疫情。
在镰状细胞病和β-地中海贫血的小鼠模型中，观察到小鼠BM-MSCs功能受损。这些包括造血支持受损、炎症性TLR-4信号激活、活性氧（ROS）产生增加、分化减少和衰老表型。
提出的创新基础设施系统的例子包括移动床生物膜反应器（MBBR）、废水微生物组燃料细胞（WMFCs）和更新的创新基础设施系统（NIIS）等。
RNA结合蛋白（RBPs）如hnRNPA1、hnRNPA2B1、SYNCRIP或YBX1被认为是RNA分选成EVs的主要参与者。
种子蛋白的组成，特别是11S和7S球蛋白的组成，对大豆食品的营养和功能质量很重要。
该试验表明，根据EpCAM依赖性选择评估的CTC状态改变治疗方案并不能为晚期CTC计数不良的患者提供益处。
ACP改善了患者和提供者之间的沟通，减少了不必要的住院，提高了患者的生活质量。
Hemo 2 Life具有内在的超氧化物歧化酶活性，可保护细胞免受氧化应激，并提高器官储存的效率。在静态冷藏（SCS）期间，脂肪肝的再灌注损伤减少，移植物功能改善。
除了真灵长类动物之外，早新生代灵长类动物的其他几个分支也记录在北美始新世早期。
该研究特别分析了临床水平的结构化ACP(S-ACP)文件的比率。
新冠肺炎于2019年在中国武汉首次被发现。
在非转移性乳腺癌患者中，TWIST1检测频率范围为2.4%至42%。
新冠肺炎疫情威胁到在实现可持续发展目标7方面取得的进展，即获得负担得起的清洁能源。
元表面已被用于生成具有不同整数阶的OAM波束，例如l=1和l=2 OAM波束。
AIT患者的住院管理包括获得签署的知情同意书，将患者数据输入数据库，填写纸质注射记录表，并提供AIT随访卡，以告知患者治疗注意事项并跟踪其用药状态。
Sallard等人的研究。在运动转换任务中，发现老年人与年轻人相比，双侧额叶和顶叶区域的ERS增加。
本研究旨在促进管理反思写作风格，而不是假设一个适合所有人的最佳实践方法。
可改变的风险因素的早期检测和改变，特别是在选择性环境中；外科医生的累积和临床判断、最佳的术前护理、更好的手术技术以及使用带有生化标志物的临床体征早期识别渗漏对于减少吻合口渗漏至关重要。
系统综述和荟萃分析的主要目的是描述和评估在pwCAD中促进基于step的PA的干预措施的有效性。
川崎病（KD）是一种急性小儿自限性全身性炎性血管炎，通常影响全身中小血管。
文中提到的老年人特定模式的例子有老年人急性护理（ACE）计划、住院老年人生活计划（Help）和老年评估和管理单位（GEMU）。
移动医疗背景下的自我保健是指消费者直接与移动应用程序交互，而无需医疗保健提供商的任何干预。
研究表明，与实体病变相比，CTCs中的大量转录重编程驱动血行播散。发现CTC中上调和下调的基因分别富含与细胞适应和染色质重塑相关的基因本体术语。
多物理腐蚀模拟的复杂性，涉及多个耦合的偏微分方程，需要几个小时来求解，使得执行需要数千次模拟的概率研究在计算上非常困难。
文献搜索于2021年11月首次进行，并于2022年1月更新（在数据分析之前），以包括最新的文献。
高葡萄糖诱导的活性氧（ROS）可能参与c-Jun N-末端激酶（JNK）途径的激活，该途径触发血管内皮细胞凋亡，导致血管结构的变化。
Mtb通过抑制被巨噬细胞吞噬后形成的吞噬体的成熟、表达抗应激基因、抑制自噬和灭活活性氧来逃避免疫系统。它形成肉芽肿并引起潜伏感染。
免疫来源的EVs中存在的MiRNAs通过诱导细胞死亡，通过调节NF-κB增加Ccl2、Ccl7和Cxcl10的表达，从而促进T1DM的β细胞凋亡。
24H-LS长时间不间断地呈现整个事件，并允许观众公开评论和讨论，而普通的直播可能涉及主持人、解说员、脚本和编辑。
炭疽疫情的出现与生态和社会经济因素有关。
一些被充分研究的生态关联包括降水、温度、土壤性质、植被、宿主密度和海拔。
Dhami（2013）发现，根据微生物的不同，形成的CaCO3晶体的大小和结构存在差异，并且CaCO3多晶型的形态和性质因菌株而异。
中风患者ERD的降低可能是由于不能降低β功率和适当激活运动皮层。此外，卒中病变可能影响GABA-A受体或降低突触水平的GABA浓度。
De Bruijn等人采用了测量的电不透明度对颗粒高度的依赖性。用共面电极测定细胞仪中的颗粒大小。
生物体的选择和细胞浓度是影响MICP期间尿素分解活性的参数。
在分配资源和增加弱势新生儿DHM的可获得性方面，针对和招募能够捐献更多乳汁的捐赠者的战略可能具有成本效益。
用于远程管理IBD患者的远程医疗访问的常见视听平台包括完全集成到EHR中的平台（如EPIC）或非集成平台，包括Zoom、Skype、FaceTime、Google Meet、微软团队、微信和WhatsApp。
在干发酵香肠的制备阶段包含柑橘突出了其作为脂肪替代剂的潜力，对开发的产品表现出有益的效果。
已经完成了利用计算架构和数值策略的工作，以及建立替代模型和使用机器学习技术来加速阶段演变的预测。
是的，基于这项研究，构建的NRS能够有效地预测胶质瘤患者的预后和化疗敏感性。
是的，在关于MICP的研究中调查了当地分离株，以及来自菌株收集的生物体。
在休息时，帕金森病患者在丘脑底核（STN）的β频率范围（11-30 Hz）中表现出显著的振荡。
根据本文，腹膜透析(PD)是优选的，并且是急性肾损伤(AKI)的一种方便的治疗方式
目的是了解突变系中广泛的遗传参数和性状之间的关联，以便在育种计划中利用它们。
虽然CTC通常被认为是肿瘤活检的替代物，但它们只占肿瘤的很小一部分，并且不是所有的CTC都具有相同的转移潜力。因此，它们不太可能被接受为捕捉肿瘤异质性的替代工具。
牙齿磨损不应仅仅归因于衰老，但随着年龄的增长，磨损有增加的一般趋势。
单一CTC转录组学具有追踪癌症进展的可塑性和描绘在治疗耐药性中起决定性作用的肿瘤细胞的潜力。
本文建议，研究阻断胶原刺激信号同时保留其抑制信号的可能性对于以癌症特异性方式利用肿瘤微环境(TME)的新治疗方法是重要的。
液化天然气进出储罐引起的低温冻融循环对混凝土结构造成了最严重的损害。
主要因素是肝功能障碍的严重程度、门静脉高压（PHTN）的程度以及相关并发症如腹水的存在。
肉牛中与肌内脂肪相关的标记代谢物的例子包括日本黑牛中的癸酸和3-磷酸甘油酸，以及安格斯、赫里福德和和牛×安格斯中的氧甾醇。
主动电动汽车装载方法包括瞬时破坏电动汽车膜以有效封装货物。诸如电穿孔、超声处理、冷冻和解冻循环以及挤压的技术用于促进外源货物如siRNAs、miRNAs和药物装载到EVs中。
在最近的一项研究中，发现牙齿磨损与牙菌斑堆积减少显著相关。然而，值得注意的是，这项研究特别关注颈部磨损，而不是整体牙齿磨损水平或患者水平的牙齿磨损。
与未接种组相比，两个接种组的肺和淋巴结病理学评分均降低，在接种12个月的组中观察到具有统计学意义的降低。
文中提到的研究的目的是评估热灭活山羊分枝杆菌（HIMC）疫苗在用用于制备疫苗的相同山羊分枝杆菌菌株进行实验攻击的山羊中的效力，并将其与用先前表征的基于热灭活牛分枝杆菌（HIMB）的异源疫苗接种的山羊进行比较。
通过促进炎症、血管生成、重塑和疤痕形成的调节，工程EVs可用于伤口愈合。它们可以通过各种方法进行改造，如预处理供体细胞、基因修饰或与水凝胶结合，以增强其治疗效果。
根据本文，基于光信号将白细胞识别并分类为四类
与WHO-HAEM5分类不同，ICC识别IgM MGUS的两个实体
不同IGFBPs对成肌细胞增殖和分化有不同的影响。例如，IGFBP1抑制骨骼肌中的蛋白质合成，而IGFBP2和6抑制骨骼肌发育。IGFBP3对成肌细胞增殖和分化具有双向调节作用。
一个样品有一个较薄的TiO2腔，吸收垂直于纳米线阵列的极化，在大约1.5μm处表现出基本共振。另一个样品有一个较厚的ZnO腔，吸收平行于纳米线的极化，在大约2.5μm处表现出更高阶的共振。
仍然缺乏对巨噬细胞和破骨细胞调节的纳米地形图线索的系统评估。
脑电图研究显示，非疲劳MS患者和健康对照组具有相似的βERD振幅，而疲劳MS患者表现出较小的βERD振幅。疲劳的严重程度对应于β ERD的更大降低，表明非运动因素可能有助于MS的β ERD振幅。
10.6%小于12个月的婴儿出现严重的新冠肺炎临床症状。
LEDGF/p75是一种细胞蛋白，在体外刺激IN活性，在体内靶向病毒整合，使其成为IN的重要伴侣。
抽雪茄本质上不同于抽烟，情境因素，如主要在社交场合使用雪茄并与他人分享雪茄，导致了使用的间歇性。
核心原则表明，抽象领域在头脑中的空间化是根据它们在经验中的空间化方式来实现的。这意味着我们对空间的体验塑造了我们隐喻性理解和表现其他抽象概念的方式。
巨噬细胞在调节先天炎症结局和组织愈合与重塑中起着不可或缺的作用。
据估计，印度尼西亚雅加达四分之一的男男性行为者感染了艾滋病毒。
利用具有最大化能带偏移的富Cd（CdxHg1xTe，x>0.9）势垒层可以进一步提高这些俄歇过程发生的温度。
本研究旨在分析长期施用微肥对土壤微养分有效性和土壤性质的影响，探讨微养分有效性与土壤性质的关系。
在给定的文本中没有提到Raltegravir（RAL）在IN/DNA复合物上的半衰期。
内分泌学会建议将维生素D水平维持在75 nmol/L以上，以降低传染病的风险，并获得维生素D的其他非钙血益处。
不，没有嵌入天然脂质双层的全长TMMRs的3D结构，因为它们很难以完整的形式进行研究。
当暴露于光、高氧水平、水分、特定pH值和热时，食品副产品中的生物活性化合物会受到降解反应的影响。工业需要应用技术来保护这些化合物用于新产品的开发。
各种PARPi的细胞毒性潜力与其捕获PARP1的能力比其催化抑制值更相关。
定性研究可以通过提供对社会文化因素的洞察来帮助解决营养转变研究中的差距，包括对食物的文化信仰、烹饪实践和其他以定量方法不容易捕捉的方式影响饮食行为、健康和环境的背景。
PARPi和HRR蛋白之间的合成致死性导致PARP1/2被识别为癌症药物的关键靶点。
注射SCIT后，10%-23%的患者会出现双相反应。
在埃立克体病中，抗体合成通常在感染后12至14天前不开始。
DMD最常用的血液生物标志物是肌酸激酶（CK）的活性，它在肌肉损伤后释放到循环中。
通过对命中进行途径分析以从相关疾病途径中识别自身抗原，或通过表达位置过滤它们以识别在疾病相关组织中发现的自身抗原，可以进一步缩小命中范围以用于自身抗原谱的验证。
喷雾干燥是一种低成本和快速的程序，用于封装亲水性和疏水性成分。它包括在高温下将溶液、分散体或乳液雾化到一个小室中，以获得样品的粉末形式。
不，基于自我报告问卷的诊断被排除在审查之外，但这些研究的症状水平结果被包括在内。
冷冻干燥最重要的缺点是其高能耗，因为它需要相当长的干燥时间。这与喷雾干燥等其他封装技术形成对比，喷雾干燥更便宜、更快。
在中国，肺部感染控制窗（PIC）常被用作序贯有创-无创通气的切换点。
用于感染性休克治疗的氢化可的松的推荐日剂量范围为200至300 mg，分3-4次服用。
Neh3-5结构域通过与转录机制的各种成分结合而充当转录激活域。
北京钢铁厂污水处理厂（STP）出口LSR上升。
在正常情况下，NRF2通过其ETGE和DLG基序与Keap1结合，这促进了NRF2的泛素化，并使其在细胞质中的水平保持在较低水平。
排除了7份病例报告、6篇无目标人群或突变的文章、2篇无全文可用性的文章、4篇无英文全文可用性的文章、1篇非个体水平研究的文章和1篇报告另一篇纳入文章的初步结果的文章，总共排除了21篇文章。
测量前列腺组织中的抗生素浓度具有挑战性，因为没有标准化的方法。
Syt1的C2结构域中的环1和KK-327元件可以与磷脂酰丝氨酸（PtdSer）和磷脂酰肌醇4，5-二磷酸（PI（4，5）P2）配体结合。
已经发现血管紧张素原水平与T174M多态性相关。
Nivolumab（抗PD-1）和ipilimumab（抗CTLA-4）是FDA批准的检查点抑制剂，用于治疗多种癌症。
不，在AD中发现的ERD和ERS异常与任何运动表现指数无关，这表明它们可能代表失用症的早期阶段。
是的，更多的m6A去甲基化酶尚未被发现。
生理性心脏肥大是对工作负荷增加的适应性反应，而病理性心脏肥大是心肌病、心力衰竭和心脏性猝死的危险因素。
m6A是mRNA最普遍的内部修饰，在心脏生物学过程和心血管疾病的发展中起重要作用。
本研究的目的是提供拟南芥ALDH基因家族的详细全基因组鉴定、全面的基因描述、进化和表达分析，特别关注它们在洪水造成的缺氧条件下的功能。
呼吸困难、咳嗽、喘息和痰是COPD的特征性症状。
咳嗽，尤其是咳嗽时，与COPD患者死亡率增加有关。
DLK1-DIO3印迹区位于人类14号染色体和小鼠12号染色体上。它包含δ样同源物1（DLK1）、反转录转座子样基因1（RTL1）和3型脱碘酶（DIO3）等基因，以及母系表达的基因和一簇54个miRNAs。
导致严重心肌病和心力衰竭的浓度依赖性累积性和潜在致命性心肌损伤。
关于疑似AAE患者的治疗方案的可用数据有限，因为AAE不是一个明确的疾病实体，并且仍然缺乏对病理生理学的了解。
BDD可以与其他几种精神疾病共存，包括重度抑郁症、焦虑症和强迫症。
当表面粗糙度由随机图案产生时，很难消除粗糙度的影响，也很难准确地应用周期性纳米图案对细胞的影响。
了解β功率和中心-环绕抑制之间的联系对于理解健康和疾病中与注意力相关的问题以及开发解决这些症状的新方法非常重要。
除了来自APE评分的变量，RITE评分还包括免疫治疗开始的时间点和针对细胞表面抗原的抗体的检测。
如文中所述，被苯并咪唑取代为吸电子基团的化合物513显示出对微球菌、大肠杆菌和金黄色葡萄球菌的同等活性，但对枯草芽孢杆菌的活性相对较低。
JAK抑制剂已被认为对类风湿性关节炎患者特别有效，允许大量患者的低疾病活动性甚至缓解。
III-N材料具有优异的性能，如高温稳定性、自发电极化、低介电常数、高声速、有效的转导和高刚度。
拉莫三嗪，其强制性的缓慢滴定时间表，对于急性AIE的情况可能是一个有问题的选择。
木犀草素中羟基的酰化提高了其亲脂性，从而提高了其生物利用度。
2017年在巴基斯坦卡拉奇启动了一项ACF计划，由配备数字胸部X射线和使用Xpert MTB/RIF（Xpert）进行诊断测试的移动货车提供支持。该项目提供了一个机会，以评估南亚大城市大规模ACF干预期间结核病风险的空间差异，并确定潜在的热点。
MiR-222具有与miR-221相同的种子区域和靶向相同的基因，也影响血管生成和炎症。然而，已经发现它在RA疾病活动中上调，而miR-221的表达与促炎细胞因子的循环水平相关。
是，各种情况
在2009年一项使用犹他州妊娠风险评估监测系统（PRAMS）数据的研究中，产后抑郁症（PPD）的求助与怀孕期间的求助、生活在农村环境中以及新生儿重症监护中的婴儿有关。降低寻求帮助可能性的变量包括非白人、西班牙裔和报告经历过情感虐待。
据报道，用于癌症化疗的药物（如甲氨蝶呤、氟达拉滨、阿糖胞苷、长春新碱、依托泊苷和顺铂）和开给癌症患者的其他药物（如三环类和安非他酮等抗抑郁药、氯氮平和吩噻嗪等安定药以及青霉素和β-内酰胺类抗生素）具有致痫性。
AngⅡ能促进TGF的产生
为了保持可接受的稳定水平，必须降低银行的破产风险，因为这保证了银行在糟糕的经济形势下的偿付能力的连续性。
纳塔拉詹等人。使用调查数据，发现大量弱预测因子相互作用，强烈预测产后抑郁症（PPD）症状的存在。这表明PPD症状可以从社会人口调查数据中预测。
在中国，了解自闭症的主要途径是报纸、杂志和书籍。
新冠肺炎后状况（PCC）是指发生在有可能或确诊的新型冠状病毒感染史的个体中的状况，通常从发病起3个月，症状持续至少2个月，并且不能用替代诊断来解释。
有意识的连接呼吸是许多不同呼吸工作干预的核心呼吸技术，包括在吸气和呼气之间没有停顿的呼吸，也称为循环呼吸。
对CCBR的实证研究来自一种干预，这种干预通常由特定的教师在小组静修环境中进行，并与其他组成部分相结合。这些方面限制了干预的可及性，也使关于干预的功效和机制的结论变得复杂。
将Hopfield网络推广到连续状态，证明了注意机制可以看作是Hopfield网络的一个特例，具有一定的更新规则和能量函数。
R的Autokinetics和TDM没有包括在论文中，因为作者无法检索到关于这些程序的足够信息。
由于模拟建模在表示具有动态概率和不确定性的结构复杂系统方面具有无与伦比的优势，因此经常选择模拟建模来测试医院拥挤流量解决方案的有效性。
当能够进行病毒整合的IN/DNA复合物被intasome上更稳定的化合物阻断时，就不会发生整合。这可以限制可能出现的突变体的复制，包括整合酶基因的突变。
药品安全信号管理的第一步是药品安全信号检测。
美国药物过量死亡的增长趋势表明，需要识别药物使用的变化，实施适当的政策，并开发新的治疗方法来降低阿片类药物过量的风险。
酵母中NAA30的缺失导致几种蛋白质在膜区室中确定的亚细胞定位的丧失。
复合干旱事件是指同一地理区域内多种脆弱性驱动因素和/或干旱灾害的同时发生和交叉。这项研究的重点是马达加斯加、墨西哥和尼泊尔。
根据UTI检查表，百分比分数（评级）可分为三类，即A类
在传统方法中，进行热退火以将非晶TiO2纳米管转变成所需的晶相。然而，这种方法具有额外的能量消耗和形成阻挡层的缺点。
斑马鱼幼体的诱发神经毒性。
本综述的目的是评估除PFMT之外或作为PFMT的替代方案对POP症状和阶段的效果，并确定这些锻炼方案是否比单独使用PFMT更有效。
造成秘鲁精神健康治疗差距的是系统性因素，如预算和集中设施不足，社会因素，如耻辱和缺乏关于精神健康的信息，以及个人层面的因素，如不知道在哪里寻求精神健康治疗以及财政和时间限制。
除特别注明外，采用国际泌尿妇科协会和国际节制学会联合推荐的标准。
新冠肺炎疫情始于2019年12月。
目前，在越南的一些邻近地区没有基孔肯雅病毒感染的记录病例。
1T′-MoS2的能带结构表现出倾斜的狄拉克带，这代表了一种特殊类型的各向异性。
它们参与身体的神经、心血管、消化和代谢系统的过程。
在参考文献中没有考虑使用所描述的检测模块配置和信号分析过程的可能性。
在新冠肺炎疫情期间，BIPOC人口对种族歧视的恐惧使他们对医疗保健系统的信任变得复杂。
一个有效的解决方案是对PG废料进行预处理和煅烧，以生产各种磷建筑石膏（PBG）产品。通过将PBG废料与风力涡轮机叶片废料纤维结合，可以生产高性能的“绿色”建筑材料。
本文进行的实证研究侧重于测量中国广东省各城市ED-SD-EE耦合协调的时间发展特征，并探索新冠肺炎疫情对城市社会、经济和生态系统之间耦合和协调的影响。
是的，真菌和动物的Nat机制之间有明显的区别，真菌经历了广泛的基因丢失和裂变，导致Nat机制减少。
廖等人。观察到TiO2 NP改性纸板的介电强度随着NP浓度的增加而增加。然而，对于具有高NP浓度（高于3 wt%）的样品，介电强度开始降低。
囊泡流量的变化是T细胞介导的疾病的关键因素。
B细胞淋巴瘤传统上被认为是AITL的随访，发生在AITL发展之后。
在采用相同治疗方案的试验中，在4个不同深度的3x5网格中进行注射，总体积为1.1 L。另一项试验在损伤部位的尾端进行了六次注射，总体积为2毫升。一项试验采用了多次微量注射，总计120、128或212次注射，固定体积为0.5 L，流速为2 L/min。
3D PLGA纳米纤维网已被证明可降低巨噬细胞表达促炎细胞因子，如IL-1β和TNF-α。
护士领导实施了“每日散步”等策略，询问一线员工他们关心的问题，并采取快速行动解决已确定的挑战。他们还通过WhatsApp举行“每日会议”，交流快速变化的政策、行动和一线员工的成功故事。
DF和其他NSAIDs可以通过阻止G0/G1期来干扰人和小鼠骨髓间充质干细胞周期。在人MG-63骨肉瘤细胞系中，用DF处理没有产生细胞周期变化，并且降低了细胞增殖能力。
端粒由重复的DNA序列组成，在细胞复制过程中保护人类染色体末端免受降解和融合。
N6-甲基腺苷（m6A）是mRNAs最丰富的转录后修饰，它部分决定了RNA的命运，包括RNA稳定、剪接和核输出。
几个因素影响LTL，包括遗传和生活方式因素，如饮食和饮酒。一些研究表明，LTL与茶、咖啡和含糖饮料等饮料的消费之间存在显著关联。
口服渗透泵也被称为胃肠治疗系统，如EOP。
长期高血糖会增加ACE2受体的糖基化，这是新型冠状病毒病毒进入细胞所必需的。这种增强的糖基化增加了对新型冠状病毒感染的脆弱性。
在实施持续锻炼计划数周和数月后，观察到短期记忆、抑制控制、处理速度、注意力、语言流畅性和认知灵活性有所改善。
在WHO-HAEM5中，原发性淀粉样变性被称为免疫球蛋白相关（AL）淀粉样变性，而ICC将其称为Ig轻链（AL）淀粉样变性。
胎儿过度生长会导致肩难产、产道撕裂和手术分娩。它还可能增加早产的风险。
从中间块涂覆
在神经外科中使用增强现实的主要优势是，它为外科医生提供了3D视觉和精确的解剖知识，允许他们在小手术走廊中导航，避免伤害重要的神经和血管结构。
根据隶属关系，在出版物数量上观察到较小的距离，但根据研究，每个国家记录的引用数量保持了这一趋势。
生物半衰期在1-6小时范围内的用于延长治疗的药物最适合渗透泵系统。
可利用的输入变量及其性质、过程的顺序和非线性程度是影响软测量数据处理方法选择的因素。
是的，根据正文，有一个A-level推荐PFMT（盆底肌肉训练）作为POP的一线治疗。
在布埃亚卫生区进行的调查，以评估#岁以下儿童营养不良的流行率和风险因素
上颌横向缺陷是一种以上颌宽度狭窄为特征的咬合不正。
先前的研究发现，腮腺炎在空间上的分布不是随机的，而是相依的，表明空间效应的存在。考虑空间效应有助于获得更准确的估计和理解腮腺炎的聚集模式。
分析显示，高血压与血友病患者的急性和慢性肾脏疾病之间有很强的相关性。因肾出血住院的血友病患者的高血压患病率（10.1%）高于因其他适应症住院的患者（4.5%）。
导致1型糖尿病孕妇严重低血糖风险的因素包括怀孕前一年的严重低血糖史、低血糖意识受损、糖尿病持续时间长、妊娠早期HbA1c<48 mmol/mol（6.5%）、血糖值波动以及两餐之间过度使用补充胰岛素注射。
镁植入物可以在生理环境中自然降解，而没有与传统金属植入物相关的大多数风险，这使得它们在需要临时支撑或骨再生时成为合适的替代方案。
氯广泛用于水消毒、聚氯乙烯生产、造纸和制药。
旨在改善围手术期工作流程的创新的目标是缩短手术时间，简化操作流程，并提高患者和医护人员的舒适度。
道路遮挡、道路模糊以及细长稀疏车道线的特征等因素使得普通卷积神经网络难以提取准确的道路特征。
除了已审查的试验和病例报告之外，还报道了不适当的细胞采集技术和/或手术方案在干预数年后给患者带来灾难性后果的额外实例。
先前的研究发现，四种细菌菌株（两种克罗诺杆菌属、粘质沙雷氏菌和梭形赖氨酸杆菌）和五种真菌菌株（三种曲霉属、细链格孢菌和增殖镰孢菌）破坏了鲜食葡萄。
VR实验中使用了不同类型的显示器，包括简单显示器、全景投影屏幕、头戴式显示器和地板投影。LED显示屏用于视力较低的昆虫，而宽显示屏用于像啮齿动物这样眼睛横向定位的动物。
目前，氯中毒只能得到支持性治疗。加湿的氧气有助于恢复正常的氧合，吸入β-肾上腺素能药物有助于喘息和咳嗽。
它降低代谢活动和心脏标志物的表达。
上述研究比其他研究具有优势，因为除了依赖肉眼血尿史之外，它还包括使用尿液分析/显微镜筛查无症状血尿。这为血尿患病率提供了更全面的评估。
在Higuchi-Leeper泵中，没有水室，设备激活所需的水从其周围的环境中抽取。
患有1型糖尿病的儿童可能因其强促炎性Th1免疫而免受新冠肺炎感染，这是由分泌IL-6和干扰素γ的T淋巴细胞介导的。这种Th1免疫反应对病毒有效，并可能导致儿童较轻的疾病。
“凝聚致猝灭（ACQ）”效应。
是的，关于在脊髓损伤治疗中去除疤痕是否明智，仍有持续的争论。
浓度为1至3 ppm的氯会对粘膜产生轻微刺激。
最近的研究主要集中在MgF2涂层的生物特性上，而不是其对耐腐蚀性的影响。
对【cysS-SO3】的研究表明，存在大量由明显不同的分子内氢键驱动的低位异构体，并确定了位于键S原子上的最具化学活性的位点。
西地中海地区，特别是安达卢西亚地区（伊比利亚半岛南部）的瓜达尔基维尔河谷，受到臭氧污染的严重影响。
后续研究表明，基于PPG的BP估计模型，类似于PAT，随着时间的推移会失去准确性，需要频繁重新校准。
自然主义虚拟现实研究的主要限制是确保虚拟现实模拟引发与现实世界中相同的行为。保持这种对真实世界行为的保真度强烈地影响了在自然主义虚拟现实实验中能实现什么和不能实现什么。
力争上游理论认为，分散的财政结构使地方当局能够监管对环境有害的企业，从而将它们转移到自己的管辖范围之外。区域竞争可能会产生“力争上游”的效应，导致在更大程度的财政权力下放下更严格的环境规则，这使得任何财政权力下放都有利于环境。
Seldinger技术包括使用导丝和连续扩张，通常用于ECMO的经皮插管。
患者报告说，皮肤科医生“对皮肤病的心理影响理解不足”，并且“对病人的情感痛苦麻木不仁”。
HA材料的不同粒度，从纳米级（100纳米）到亚微米级（500纳米），导致基底性质的变化，如润湿性、表面能和孔隙率。
盲肠中的微生物积极发酵并将纤维内容物转化为动物宿主可消化的成分。
使用相同的66%临界值，将信息概况的平均百分比分为“低”或“高”。
根据计算，计算出【CH3mi】^-结构比XB配合物【CH3m】^-稳定约2.0-3.0 eV。
分析盲肠微生物群有助于进一步了解家禽中的微生物多样性和宿主相互作用。
支持讽刺理解的面部表情包括微笑、扬起眉毛、翻白眼、眨眼和眯着眼睛。
为了改善临床结果，在基于OEC的细胞移植治疗中，细胞生产方面的分离、扩增和良好生产规范（GMP）需要标准化。
混合纳米结构可以通过组合不同的金属来构建，这些金属可以形成合金、核壳结构或具有核壳和合金的混合纳米结构。
世界卫生组织建议患有1型糖尿病的女性在出生后的前4-6个月进行完全母乳喂养。它可以促进体重减轻，防止妇女怀孕后体重滞留，同时还可以保护后代免受未来肥胖、1型和二型糖尿病的影响。
加拿大卫生研究院将范围审查定义为“系统地绘制某一主题的可用文献，确定关键概念、理论、证据来源和研究差距的探索性项目”。
激光技术可以在很大程度上使颅骨中的孔小型化，为活组织检查针创建导向，并且它还可以
美国能源部将SA列为12种增值生物基“平台化学品”之一。
足小体主要在巨噬细胞和破骨细胞中形成，由肌动蛋白丝核心组成，周围有环结构，包括肌动蛋白索和粘附分子，如整合素和纽蛋白。
本研究的其余部分包括“文献综述、理论背景和假设发展”、“方法学”、“结果和讨论”和“结论”。
定义细胞表面标记表达和生存力的接受标准有助于确保OEC细胞在用于临床移植前的数量、纯度和质量。
肠道微生物群和肺之间的相互作用被称为“肠-肺轴”。
屈等人用两步“接枝-热解”法合成了N，S共掺杂的碳纳米管（N，S-CNT）。
评估药物治疗改善预后的研究中使用的主要结果参数是“生化测量”（44%）、“症状”（31%）和“医学成像”（12%），如文中表6所示。
肠道微生物群和宿主免疫系统之间的复杂相互作用，影响身体的功能，被称为“轴”。
可以推断，工作中列出的大多数传感器和光谱方法已经在放大实验中显示出良好的结果，表明在不久的将来有成功的工业规模应用的潜力（如果还没有实现的话）。
自2022年以来，德国禁止扑杀孵化的雄性一日龄小鸡。
登革病毒引起的疾病有三个阶段
TGFβ通过增加果糖二磷酸酶1（FBP1）的表达来抑制小鼠NK细胞的代谢，FBP1是糖酵解的负调节因子，改变NK细胞的功能。
据一名官员称，“敌对行动开始后，[法国当局]很快注意到，这场战争将加强法国担任欧盟轮值主席国的战略自主议程的相关性。”
当前综述中用于文献搜索的搜索关键字是文章标题中的“制造*”、“切削参数*”、“能量*”、“优化*”、“材料去除*”、“车削*”、“铣削*”、“钻孔*”和“润滑*”。
门诊立体定向脑活检的活检前清单包括患者的意愿、医院和患者家之间的距离、夜间护理人员的可用性以及安排清晨手术等因素。
缩氨基硫脲配体的生物学性质可以通过改变取代基来改变，并且当与金属离子配位时，它们的性质通常得到增强。
科学研究表明，“田口法”是应用最广泛的实验设计（DoE）方法，而“响应面法”是加工优化中最流行的建模方法。
N-gRNA生物分子缩合物对新型冠状病毒的生命周期很重要，因为它们在复制、免疫逃避和病毒体包装中起作用。
2017年的研究表明，通过打开卵子的钝端，可以进行卵子性别鉴定。
PCT曲线代表了在储氢的不同温度下压力对成分的依赖性。
代谢综合征和生活方式行为（如吸烟和饮酒）已被证明有助于结直肠癌患者的预后。
用于储氢的实际材料应该具有经历可逆氢化/脱氢过程的能力，这由氢原子的结合能决定。
他们使用了基于80个样本的扩大数据集的k倍交叉验证技术，这些样本被分成k=5倍。
N-gRNA缩合物的独特分子语法，包括一级和二级结构的元素，以及贴纸和间隔物，最近被发现。
确定造成网络获取差距以及网络获取和使用之间差距的因素是为几内亚未来的驱虫蚊帐运动提供信息的关键。
肠道微生物群紊乱与肥胖相关，超过一半的PCOS患者肥胖。肠道微生物群可能是与PCOS肥胖特别相关的一个因素。
先前的研究表明，胫骨后促进对灵活扁平足患者的足部姿势和动态平衡有积极的影响。
人类活动是富营养化的主要原因。因此，减少人为因素对保护水质和生物多样性的影响至关重要。
在疫情事件中提供业务中断保险的潜在解决方案可能是通过资本化机制，这可能在没有政府干预的情况下产生保险。
负面记忆偏差是指与最初的疼痛报告相比，在随后的回忆中报告更高的疼痛强度或疼痛相关的恐惧。
2020年3月。
肠道微生物群参与肿瘤发生和恶性转化的抑制。肠道微生物群产生的细菌代谢物调节癌细胞代谢，并像激素一样发挥作用，影响线粒体代谢并调节癌细胞的行为。
是的，在移植前耗尽激素调节卵泡也增加了健康，并延长了受体动物的寿命。
糖苷水解酶H1AD43作为促进植物生长的根际细菌（PGPR）的MAMP，有效减轻病原细菌对植物的感染，提高植物的抗病性。
AERIFY-1和AERIFY-2研究的主要终点是在52周的治疗期内，前吸烟者中度至重度COPD恶化的年化率降低。
国家老龄化研究所的白皮书建议，未来研究的重点应该是调查临终关怀以外的环境差异。
生物传感器是可以检测超低浓度生物标志物的生物分析设备。它们由三个基本要素组成
已经从WT1突变型肾母细胞瘤患者中分离出13种细胞系，除了两种以外，所有细胞系在CTNNB1中都有额外的突变。这些肿瘤细胞系没有功能性野生型WT1。
本研究的主要重点是使用分子工具评估HLFCRs中硫酸盐还原菌(SRB)的群落组成和演替，并深入了解其他细菌分类群的贡献，包括亚硫酸盐氧化物种。
虽然分离的细胞系不能反映肾脏发育中发生的复杂性，但它们可以有助于可视化人类肾脏发育特定阶段的基因表达模式。
Regeneron/赛诺菲正在开发用于哮喘的itepekimab抗IL-33抗体。
途径富集分析确定凋亡信号途径通常由数据集中存在的所有抗癌药物诱导，提供了全局解释。
在dOFM验证主要研究中，将参考产品（Zovirax®乳膏）与其自身进行BE评估（R1与R2）比较。
通常使用的方法依赖于孔径平面中定制的相位掩模，使用干涉来在图像平面中创建期望的焦点图案。
据估计，2020年新增癌症病例1930万例。
在dOFM验证主要研究中，比较参考产品（R1）和非BE测试产品（T）的目的是证明dOFM对非BE产品的辨别能力。
在肝微粒体中使用测试化合物的双浓度孵育的方法包括进行高浓度孵育样品，然后使用LC/UV/HRMS进行分析，以确定单个代谢物的结构和UV/MS相关因子。然后使用LC/HRMS和UV/MS校正因子测定低浓度孵育样品中代谢物的相对浓度。
肠屏障的完整性取决于几个因素，如强先天免疫反应、上皮细胞旁通透性、上皮细胞完整性和粘液分泌。
月经周期由卵泡期、黄体期和月经期组成。激素波动发生在周期中，雌激素水平在卵泡期中期飙升，排卵后下降，在黄体期早期再次上升。黄体期早期的特征是孕酮水平升高，黄体期晚期这些激素突然下降导致月经。
陆地生态系统中最古老和丰富的关系是丛枝菌根真菌（AMF）和植物之间的联系。
当特征处于不同的尺度上时，当正连接权重和负连接权重相互抵消时，或者当连接具有较大的权重但很少被激活时，基于权重的特征重要性分数可能会产生误导。
不断增长的老年人口需要对包括ICU提供者在内的所有卫生保健提供者进行培训，以实施反映该人群独特需求和条件的护理。
已知mTORC1信号由化学信号如钙调节，通过溶酶体钙通过瞬时受体电位通道1（TRPML1）释放来实现。
萨克拉罗普洛斯等人。开发了一种传统的深度神经网络模型（DNN），该模型利用一组高度可变基因的基因表达数据作为特征来预测药物反应。
链霉素的滥用会导致残留药物进入生态系统和人体，诱发各种副作用，引起基因突变，甚至导致癌症，对生态平衡和人类健康构成威胁。
全身注射含MT-2的MSCs衍生的外来体提高了存活率和粪便稠度，减少了直肠出血和结肠缩短，增加了M2巨噬细胞活性，减弱了MPO活性，促进了结肠炎小鼠的结肠组织修复。
绝经与较低的肠道微生物物种多样性有关，绝经前和绝经后妇女的肠道微生物群及其代谢物存在显著差异。在围绝经期，有益菌如乳酸杆菌和双歧杆菌的相对丰度显著降低，而有害菌如肠杆菌的相对丰度增加。
活化的B细胞可以经历类别转换重组成不同的同种型和亚类，包括人类的IgD、IgG1-4、IgA1-2和IgE，以及小鼠的IgD、IgG1、IgG2a（或IgG2c）、IgG2b、IgG3、IgA和IgE。
观察到绝经后妇女的肠道微生物群比绝经前妇女更接近男性。绝经后女性与年龄匹配的男性相似，产生短链脂肪酸（SCFA）的细菌数量较低。
截至2018年，全球有7.59亿人缺乏电力供应。
CPKs存在于植物和一些原生动物中，尤其是植物提取物中。
热微粉化过程包括副产物CH4的分解，CH4作为逐渐恢复FexOy的介质。生成的活性炭(CA)然后催化地参与H2O的分解，导致次级H2的微生成并创建可控系统。
是的，一项研究报告称，肠道微生物多样性高的女性绝经后乳腺癌风险可能会降低。
认知障碍在所有年龄组的成年ICU幸存者中普遍存在、持续存在且可能严重，影响高达60%的幸存者。
与对照组相比，PCOS患者的肠道微生物群多样性较低，β多样性较低。某些细菌物种的丰度，如外阴拟杆菌、链球菌和埃希氏菌/志贺氏菌比率，在PCOS患者中往往较高，而其他物种如特纳里库特ML615J-28、特纳里库特124-7、乳球菌科、Akkermansia和拟杆菌门S24-7的丰度较低。
在毒腺线性肽的综合分析中，对23个科的蜘蛛进行了分析。
根据本研究中的SUCRA，DD最有可能在主要并发症发生率（85%）中排名第一。
是的，几项研究提供了有希望的证据，表明饮食、益生菌和益生元对乳腺癌有重要的治疗作用。
是的，Nambiar等人的研究和目前的研究在术后吞咽困难方面存在差异，这可能是因为Nambiar等人的研究中纳入的文献较少。
南极磷虾的蛋白质水平被认为在其干重的60-65%之间。
目前用于监测松柏种群的方法包括目视调查和对受感染的立木进行定性鉴定，这些方法提供了以百分比表示的结果，但没有提供种群数量。
到2040年，全球新增癌症病例预计将超过2700万。
在40°C下储存21天后，磷虾油中辛醛的含量从107纳克/克增加到345纳克/克，苯甲醛从153，792纳克/克增加到324，042纳克/克。
由于磷脂膜的高主相变温度，神经酰胺的存在预计会引起磷脂膜生物物理性质的显著改变。
当一个喃喃自语的人不在的时候，应该是一个高高在上的人，也应该是一个理想的人。Zusätzlich应该在第一次会议上发言。
已经在放疗或化疗后的癌细胞中观察到治疗诱导的衰老。
ANS的交感神经系统（SNS）和副交感神经系统（PNS）分支都影响HRV和个体对压力的心理生理反应。
肥大细胞在自身免疫性疾病中起作用。
研究人员开发了一种高通量方法，并利用实用的可塑性指标从无机晶体结构数据库中筛选出数十种潜在的2D vdW晶体。
管理和理解数据库格式对研究人员来说是一项挑战，因为很难包含许多网络和复杂的图像数据。
糖尿病发病率和死亡率的主要原因之一是糖尿病肾病（DN）。
3项研究使用网络分析调查了虚弱的特征，并确定了该综合征的性别特异性相关因素。
分子亚型有助于了解疾病，并用于通过分析细胞受体来确定预后。
目前的研究旨在检查不同代谢表型和NAFLD之间的联系，并利用一项基于人群的中国横断面研究的数据进一步探索高尿酸血症是否可以改变这种联系。
血管生成是指毛细血管从现有血管重新生长，而淋巴管生成是指新淋巴管的发育。
ASSVd主要通过嫁接或使用受污染的设备传播。
靶向蛋白质相分离提出了一种基于相分离的药理学策略，通过靶向非药物靶点和先前难治性疾病来抑制YAP介导的肿瘤发生。
D.麦格纳是藻类的主要消费者，也是鱼类的主要食物来源，在食物网中起着至关重要的作用。
贝叶斯推理是生物医学数据分析的许多工作流程中的默认组件，特别是在细胞分选和“组学”研究中。
在低温工作时，石墨阳极的Li+扩散能力恶化，导致固体-电解质界面（SEI）电导率降低，Li+嵌入能力差。这导致一部分Li+沉积在石墨表面，而不是正确地插入其结构中。
计算机工具可以减少寡基因研究中缺乏特异性的问题，允许首先考虑许多可能的情况，限制需要进行功能测试的寡基因组合的数量。
VEGFR2受体酪氨酸激酶由血管内皮细胞表达，并在MTC中被VEGF-A激活。
比较两种吸入途径（干粉和加压气雾剂）的研究显示，治疗效果没有差异。
在挪威进行的一项研究中，87%至97%的参与者在提供具体案例时强烈或部分同意使用非自愿住院治疗。
超过70%的非小细胞肺癌患者在诊断时处于晚期，不能进行根治性手术。
组胺H4受体介导人肺肥大细胞的趋化性。
根据这篇文章，一种可行的MME保守治疗，包括物理治疗，还没有报道。
石墨烯具有纳米结构，在优化低温LIBs中阳极的性能方面具有优势。与商用石墨相比，它可以提供更高的容量，例如在-30°C和0.05A·g-1时达到130mA·h·g-1。此外，石墨烯可以通过掺杂进行改性，从而获得更高的容量，正如N掺杂的TiO2/TiN/石墨烯纳米复合材料在-20°C下不同电流密度下达到211和73 mA·h·g-1所证明的那样。
在无反应的患者中使用更高剂量的沙丁胺醇会导致不良反应加剧。
土壤微生物群落的存在会降低养分丰富区和养分贫乏区之间的对比，削弱土壤养分空间异质性的有益影响。这是因为微生物活动增加了养分的矿化和再分布，模糊了斑块之间不同的养分梯度。
抵制疫苗接种的个体在疫苗接种过程中可能有受伤的风险。此外，还存在对护理人员和疫苗提供者造成伤害的风险，以及个人与其医疗保健专业人员和护理人员之间潜在的信任损失。
研究发现，准备电位振幅的调节（动作执行前300-100毫秒）与对自愿动作后立即出现的刺激表现的置信度差异相关，置信度越高与准备电位越高相关。
PRISMA指南（系统综述和荟萃分析中的首选报告）是报告系统综述和荟萃分析的指南。
采用多维方法可以提供对肿瘤景观的更精确和全面的理解，作为癌症研究和精确肿瘤学领域的有力工具。
已经评估了涉及饮食、身体活动和/或减肥手术组合的临床干预，以确定它们对体重、体脂区室和代谢参数的影响，重点是胰腺脂肪。
在绝经期间，子宫内膜的屏障功能下降，伴随着上皮下淋巴细胞群组成的变化，上皮变薄，以及涉及钙粘蛋白的上皮细胞连接的破坏。
突变体p53的相分离先于其聚集体的形成，并可能与p53的致癌活性相关，使其成为重要的治疗靶点。
炎症方面，如红斑、出血区、上皮溃疡、脓肿、充血和溃疡区的大小在肉眼检查中进行评估。
乳腺炎的典型症状包括局部症状，如乳房红肿，以及全身不适和发烧。
本研究的目的是鉴定肾肿瘤活检中的细菌和真菌群落。
准备电位涉及运动感觉信号的时间重新校准，其中准备电位的振幅与感知的动作时间及其感知结果相关。
自2003年以来，HPS会员减少了14%，主要归因于婴儿潮一代的退休浪潮和进入该行业的替代者数量相对较少。
马塞利诺等人。强调宏基因组学中使用的参考数据库应代表微生物组中的所有生命领域，以最大限度地减少假阳性并提高分类准确性。
本文认为，将云计算平台应用于中小企业的会计信息系统，可以使会计信息在中小企业的经营活动中发挥更大的作用。
Tozorakimab是一种与IL-33结合的单克隆抗体，RCT正在评估其在有加重史的中重度哮喘和慢性阻塞性肺病（COPD）成人中的安全性和有效性。
酚类化合物广泛应用于医药、农药、染料、日化等精细化工生产的工业领域。
试验研究了斜发沸石和聚丙烯酸钠不同配比的改性CCC的压实特性和液限。
药物的细胞内浓度可以通过抑制负责药物外排的蛋白质来维持，这有助于提高药物疗效。
在CRHP饮食和CD饮食之间的比较中，尽管没有显著的体重和VAT损失，但CRHP饮食导致PFC(CRHP)的显著更大的降低
最有问题的智能手机使用风险是21岁以下的女性，她们自卑，住在离家以外的地方，这使她更容易出现问题，也更容易抑郁和焦虑。
硅作为代表性的合金阳极材料，当用作低温LIBs中的阳极时，与插层型阳极相比表现出不同的机理。在充电过程中，锂离子（Li+）和硅（Si）合金化成LixSi，而不是插层。这种机制有效地缓解了通常在低温下观察到的不良插层动力学。
童年创伤与身体、精神和情感症状有关。
使用snRNA-seq，在5xFAD小鼠的星形胶质细胞中区分了6种转录状态，包括表达与APP加工、A产生、清除和炎症信号传导相关基因的疾病相关簇。
最常用的评估caspase-3表达的方法是免疫组织化学（IHC）。
载体疫苗使用无复制能力的腺病毒携带编码刺突蛋白片段的DNA序列。腺病毒进入人体细胞，然后产生刺突蛋白，引发免疫反应，包括抗体产生。
除了提高磷周转和植物磷吸收，AM真菌和PSB之间的相互作用还有其他几个好处。这些措施包括刺激菌丝生长，抑制病原性疾病的生长，增加AM真菌的适应性和生态功能。
Durvalumab是一种选择性人IgG1单克隆抗体，通过三点突变改变其恒定结构域来降低对表达PD-L1的健康细胞触发非特异性细胞毒性作用的可能性。
作者声明没有利益冲突。
暴露于臭氧与Th1-Th17免疫反应的增加和Th2反应的显著降低有关，类似于在许多退行性病变中观察到的情况。
蛋白质折叠的过程被认为是容易出错的，因为蛋白质的生物活性构象通常是边缘稳定的，并且在不同的条件下，即使是小的多肽也可以采用许多构象，导致错误折叠状态和非途径聚集。
根据应激性心肌病的存在将患者分为两组。
PoCT技术的理想特征包括速度快（得出结果的时间不到一个小时）、便宜、便携和无仪器。它也应该很容易由初级卫生保健提供者或没有受过特殊训练的患者来执行。
症状和错误折叠蛋白质的积累具有双向关系，它们经常相互加剧。
甲氨蝶呤被用作治疗类风湿性关节炎（RA）的锚定药物，因为它有效且负担得起。
之所以选择丝状鳞毛蕨进行本研究，是因为它是一种含有重要次生代谢物的蕨类植物，并且之前已经显示出抗微生物特性。
拉贾库马尔等人。采用设计灵敏度分析（DSA）和中心复合面中心设计（CCF）对FSW工艺和刀具参数进行优化。
是的，一项多中心观察性研究表明，mTOR抑制剂治疗导致肾移植受者对新冠肺炎疫苗产生体液和T细胞介导的免疫反应。然而
BMAA通过影响谷氨酸和谷氨酰胺的代谢潜在地抑制蓝细菌的固氮酶活性。BMAA可以降低谷氨酰胺的水平，刺激蓝藻细胞释放谷氨酸，导致铵（NH4+）在细胞内快速积累，并随后抑制固氮。
新冠肺炎患者应激性心肌病的治疗方法以潜在病因的治疗以及指南指导的药物治疗为中心，以改善长期结果。具体治疗基于临床心力衰竭的发展和左心室功能障碍的程度。
肥胖、炎症、下丘脑垂体肾上腺轴激活和交感神经系统激活被认为是妊娠期抑郁症和代谢综合征的常见机制。
需要新的靶向治疗来有效抑制肿瘤中的RET，同时保留导致毒性的其他激酶和非激酶非靶点。
AZD1208单药治疗不能清除疾病，并有不良事件，特别是与恶心和腹泻的胃肠道效应有关。还出现发热性中性粒细胞减少症和皮疹。
精油的复杂混合物可以包含300多种不同的化合物。
根据宏基因组数据确定了医院内不动杆菌菌株的致病风险。
肝因子是由肝脏产生的细胞因子样激素。有证据表明，新冠肺炎患者的肝因子水平受到干扰，这些与疾病的严重程度和结果相关。由于肝脏中葡萄糖稳态的破坏，肝因子也与代谢疾病如糖尿病有关。
与导致SCD的心脏改变相关的经典心血管危险因素是高血压（BP）、空腹血糖升高（FPG）、肥胖和血脂异常。
不，金黄色葡萄球菌感染不会引发保护性免疫反应，这意味着复发性感染在一生中很常见。
力场是分子动力学模拟中使用的参数化模型，用于表示原子系统中的势能，并说明原子之间的相互作用，包括成键和非成键相互作用。
分子动力学模拟中的势能来自非成键原子之间的静电（库仑）和排斥（范德华）力。
在决定HIV患者是否适合进行全关节置换时，会考虑患者特异性因素，如病毒载量、CD4+T细胞计数、临床分类、静脉注射药物成瘾史和患者的整体健康状况。
当D-葡萄糖与葡萄糖氧化酶生物受体结合时，通过监测作为氧化过程副产物的质子水平的变化来确定FET生物传感器中的D-葡萄糖浓度。
43%接受HCT治疗的儿童患者患有非恶性疾病。
由于DPH方法中的互补采样，与超像素方法相比，相邻像素的近似会影响重建结果，并略微降低重建精度。
基于生化传感的fet中的实时测量提供了对结合动力学信息的访问，这对于理解目标分析物和生物受体之间结合过程的动力学是有用的。
9q亚端粒缺失综合征1例（6.7%）。
据估计，NAFLD的全球患病率为20-30%。
该比较显示，替拉古单抗联合阿替唑单抗在客观缓解率和无进展生存期方面有临床意义的改善。
不，除了主要讨论的基于发现突变的SDH亚单位基因的临床表现之外，还报道了其他临床表现。例如，孤立性心肌病也与这些突变有关。
据报道，氧化应激与衰老、糖尿病、癌症和阿尔茨海默病有关。
张等。在他们的研究中观察到QRSd变窄（129.09±15.94对180.00±15.86 ms，P<0.01）和IVMD变短（14.45±6.38对61.18±19.46 ms，P<0.0001）。
来源于葡萄糖和谷氨酰胺分解代谢的细胞内α-酮戊二酸促进组蛋白/DNA去甲基化，有助于维持胚胎干细胞多能性。另一方面，琥珀酸抑制组蛋白去甲基化酶并诱导分化。
在黄等人的研究中，观察到LVEF显著增加，LVESV降低。此外，在1年的随访中，NYHA级显著改善。
不，目前缺乏关于SGLT2抑制剂在临床环境中对运动表现影响的充分有力的研究。
基于机器学习的方法，如Spec2Vec和MS2DeepScore，通过解释超越质量碎片重叠的更复杂的碎片模式，提供了有前途的替代方法来补充质谱匹配中直接基于公式的分数。它们提供了在不同实验平台上更好地处理具有不同碎片光谱的分子的潜力。
不，肾移植受者较高的抗尖峰抗体滴度与针对Omicron变异体的中和作用没有很好的相关性。
关联纤维是连接同一半球内大脑区域的白质结构。它们分为连接相邻脑回的短关联纤维和连接相对较远的脑区和脑叶的长关联纤维。
使用分离的成分允许恒定的化学成分和已知的相互作用。
DSM-5中成瘾的新定义并不局限于物质的使用；它包括不同的成瘾行为，如性成瘾、赌博成瘾和网络成瘾。
测定血液和组织中的氰化物水平有助于出于法医目的诊断HCN中毒。
已知HDACs 1、6、7、8和6在CSCs中过表达。这些HDACs通过脱乙酰化转录因子和其他细胞蛋白在CSCs的各种维持活动中发挥作用。
根治性肾输尿管切除术目前被认为是无已知遗传易感性患者单侧WT的全球治疗标准。
在陈等人的研究中，与组相比，组在6个月和1年的随访中表现出更好的改善。
本研究的目的是使用TEE作为参考标准，评估双能CT衍生碘浓度和Zeff在检测房颤患者LAA血栓和区分血栓与SEC中的诊断性能。
多池设计中的顺序决定了单个池中可以汇集在一起的样本数，并影响
最新一代的Illumina BeadChip微阵列被称为EPIC阵列，可以覆盖大约850，000个CpG位点。
CB1R和CB2R均位于Aβ斑块中，CB2R特异性染色可在缠结样神经元和营养不良性神经突中检测到。
不，不知道以前对不同大学生运动员的研究结果是否会与对特定运动员群体的研究结果不同。
X射线乳房X线照相术、磁共振成像（MRI）和超声波。
聚合物上浆。
使用真正的甘蔗汁着色剂研究生物炭和HAP复合吸附剂的吸附能力允许与商业吸附剂进行比较，并且当与膜分离技术结合使用时，有助于绿色甘蔗糖生产技术的发展。
Perkas等人（2018）在棉花中合成了AgNPs，然后在洗涤和干燥之前将织物置于高强度超声波中1小时。
吴等人的研究报告了100%的成功率。
由于变形、微结构演化和/或粘性下地壳脆性断层带和剪切带内的流体渗透，应变可以储存在地壳中。
久坐行为与类风湿性关节炎患者的类风湿性关节炎疾病活动、功能残疾、肌肉密度、骨量和心血管疾病风险有关。
王等人研究的纳入标准包括年龄18-80岁，窦性心律，完全性左束支传导阻滞（LBBB）符合Strauss的标准定义（男性>140 ms，女性>130 ms），左心室射血分数（LVEF）≤40%，II-IV级。
这三个过程（断层相互作用、地壳应变储存和演化的动态地形）对地震聚集的相对贡献尚不清楚。
在Francque研究中，lanifibranor 800 mg组的3名患者、lanifibranor 1200 mg组的7名患者和安慰剂组的3名患者出现了严重的不良事件。
根据纳入和排除标准，任何不能通过标题和摘要确定排除的出版物都要进行全文审查，以评估资格。
对于每项纳入的研究，提取的主要结果是暴露于TNFα抑制剂的患者数量、发展为活动性TB、HBV和/或HCV的患者数量（通过指南中推荐的任何筛查方法诊断）以及研究的地理位置。
高丛成像中的分割掩模通常用于计算针对细胞核、细胞质和细胞表面蛋白的抗体的综合强度。
海涅曼等人的研究。包括七个假肢诊所。
肿瘤微生物组特征可用于对癌症患者进行分层，并开发更有效、个体化、肿瘤特异性治疗。
除胶原外，肌腱的非胶原ECM包括蛋白聚糖、糖蛋白和糖缀合物，它们起着重要的生物学作用。
氧化应激、谷氨酸能兴奋性毒性和线粒体功能损伤被认为是ALS发病和进展的重要潜在机制。
在短期内，在缺乏经过验证的机器学习方法的情况下，研究人员使用自我报告和基于设备的久坐行为测量来捕捉自由生活久坐时间的数量、模式和背景可能是合适的。
是的，干预研究可以在没有科学严谨性的情况下产生有趣的发现来测试久坐行为的作用，但这些发现的意义可能更多的是偶然而不是有意的。
本研究的方法包括五个阶段。
来自加纳和越南的少女根据她们在重点小组讨论中表达的偏好，为FRANI界面的开发提供了投入。
PUS7在卵巢癌的诊断中具有假定的作用。
易于运输，延长保质期，减少加工过程中的蒸发或分解，提高食品安全性，并控制有效成分的释放。
金属物种由于其正电荷而与细胞膜相互作用，从而实现静电相互作用。
“爆炸”功能用于提取Embase、Medline和PsycInfo上关键主题词(“虚拟现实”、“放松”和“精神障碍”)下分类的研究。
由于长曝光时间和样品移动的风险，使用当前为生物发光显微镜设计的设置获取高SNR图像具有挑战性。
CFTR基因及其主要变异体的鉴定导致了许多关于囊性纤维化基因型特征和临床表现之间关系的研究。
ORFans基因在巨型病毒的1000多个基因中占70%，对应的蛋白质在任何其他生物中都是看不见的。
由于铁、不锈钢和铝等金属的有效性，它们通常被用作BPECs中的阳极材料（Bombelli等人，2022；Shlosberg等人，2022年a）。
胰腺外分泌功能状态与CFTR变异体相关，携带两种最小功能变异体的人更容易出现严重的CF表型，而至少有一种残留功能变异体的人临床损伤较小。
该研究表明，与来自任何其他宏基因组的基因相比，来自同一宏基因组的基因显示出可比的密码子使用。
在希腊的一项研究中，观察到母亲接受产科精神预防的新生儿在出生后第一分钟的Apgar评分比未接受产科精神预防的新生儿更好。
LOT-CRT研究发现，与单独使用BVP或LBBAP相比，LBBAP与BVP联合使用会导致更大的QRS变窄。此外，在3个月的随访中，LOT-CRT改善了LVEF，降低了左心室舒张末期容积（LVEDV）和左心室收缩末期容积（LVESV），改善了NYHA分级，并降低了血清NT-proBNP水平。
神经精神障碍（NDs），特别是精神分裂症（SCZ）或自闭症谱系障碍（ASD），特别影响自我意识、认知和社会互动能力。
相干光通信在频谱效率和接收机灵敏度方面具有优势。
在使用4D-STEM数据的ptychography对单层MoS2进行成像时，获得了0.39的超分辨率，相当于会聚半角的5倍。
回顾的研究提供了VR放松促进放松和减轻压力的可行性、可接受性和短期有效性的证据。
基于蛋白质组学的研究侧重于分析蛋白质谱，这有助于理解细胞的动态性质以及肿瘤生长和转移的潜在机制。
局部复发和转移。
Olstad等人的审查侧重于被归类为代理结构性或结构性并在宏观环境或微观环境层面实施的政策。
随着标本厚度的增加，4D-STEM ptychography中iCOM图像的质量严重恶化。对于薄样品，iCOM图像与结构模型相匹配，并以高分辨率显示单个硅和氧原子柱。然而，对于较厚的样品，iCOM图像质量下降，框架原子不再能够被分辨。
外科团体可能滥用适应症、专注于提高治疗能力而不考虑其他专业竞争力量以及恶劣的经济市场条件等因素导致这些技术几乎停止。
在与自闭症相关的各种研究中观察到的微生物群变化包括特定细菌的增加，如拟杆菌门、变形菌门、碱性杆菌门、脱硫弧菌门、双歧杆菌门、普雷沃氏菌门和脱硫弧菌门，以及梭菌门、厚壁菌门、Weissella、Helcococcus、厌氧菌门、Dialister、乳球菌门、埃希氏菌/志贺氏菌、Lachnospiracea_incertae_sedis和Akkermansia的减少。
不，三项确定的审查都无法提供基于社区的多组成部分方法对卫生公平影响的证据。
在Meyerhardt等人的临床试验中，患者每天口服400 mg塞来昔布3年（或直到复发、死亡或不可接受的不良事件），作为III期结肠癌的辅助治疗。
父母的参与可以提高糖尿病治疗的依从性，但这取决于他们的孩子如何解释这种参与。如果它被视为协作性的，依从性会提高，但如果它被视为侵入性的，依从性会下降。
本研究的主要目的是利用NBDA直接测试一组巴巴里猕猴的社会学习能力，并探讨社会宽容在社会学习中的作用。
本工作旨在评价TR缓解草莓植株干旱胁迫的效率，并研究TR对化学成分、植株生长和果实品质的影响。
2型糖尿病是肥胖相关的心脏代谢并发症之一。
局灶性胆汁性肝硬化是CFLD最具临床相关性的肝胆异常。
杨等人。利用SAXS研究了玉米淀粉在不同处理时间下的热消化和酶消化。他们研究了淀粉的半结晶层状结构，并量化了q区的散射峰，为交替的结晶和无定形层状结构提供了见解。
STIL通过PI3K/AKT/mTOR途径和增加c-myc表达促进膀胱癌发展。
痰中鉴定出抗酸杆菌，培养物中鉴定出非洲分枝杆菌。
保持上肢健康显著影响轮椅篮球运动员的职业生涯和生活质量。
最显著的血管变化是血管收缩内皮素B（ETB）和5-羟色胺（5-HT1B）受体的上调。
年龄、疼痛强度、残疾、既往颈部疼痛史、广泛疼痛和预期都被确定为与疼痛强度、残疾和作为颈部疼痛患者结果的整体感知变化有个体关联。
孙等人。发现凋落物覆盖显著降低了雷诺数和流动功率，分别降低了8-29%和56-80%。
在AML和ALL中，DCK破坏通常与阿糖胞苷耐药性相关。
山思思等人。使用深度学习方法重新设计抗体的互补决定区域（cdr），产生了一种可以广泛中和新型冠状病毒变异体的抗体。
MDS-UPDRS是疾病相关症状严重程度的指标，也是用于评估PD的三种评估最多、有效和可靠的工具之一。这是帕金森病研究中使用最广泛的量表。
由David Prihoda开发的BioPhi软件用于抗体设计和人源化分析。
IFN-I活性缺乏，以IFN-α形成低和IFN-β缺乏为特征，与炎症恶化和持续病毒载量呈正相关，有助于疾病的严重程度。
基材的选择在FBEDs的设计和制造中是重要的，因为它具有可拉伸性和机械柔性，并且具有许多物理化学属性，例如热稳定性、化学稳定性、涂层的优异粘附性、表面均匀性、光学透明度以及渗透性和防水性。
VEGF抑制癌细胞周围血管的生长，从而限制它们获得营养并抑制它们的生长。
研究人员正在关注第三代太阳能电池，因为它们更灵活，更具成本效益，并且具有可以轻松定制的不同属性，例如与传统硅基太阳能电池相关的半透明性、阴影/结构控制。
最近关于浸润外周免疫细胞在AD相关神经变性中的发现集中在它们在AD相关神经变性中的有益/有害意义上，如文中所述。
PTC可以有不同的形状，例如V形和碟形PTC。
常等人。提出在CPB中使用粉煤灰，以降低成本，提高回填强度。
研究人员分析了中国队列中Hb/RDW-SD比值与老年心力衰竭患者再入院之间的关系。
由于缺乏基于种族的数据，无法全面量化新冠肺炎的影响，也无法理解加拿大黑人与同龄人相比在公共卫生措施方面的经历。
MINIject系统是一种ab-interno睫状体上MIGS系统，目前正在临床试验中，尚未上市。
Ehyaei等人。利用群体优化方法进行多目标优化，以PTC的生产成本最小化和火用效率最大化为目标。
吸入PLGA微粒可以作为免疫治疗剂和靶向给药的载体，从而能够产生吸入疫苗和针对耐多药结核病（MDR-TB）的靶向治疗。
与自身免疫性疾病系统性硬化症（SSc）相关的特发性肺纤维化（IPF）和ILD预后不良。
头颈部鳞状细胞癌（HNSCC）是最常见的头颈部癌症类型。
在暴露于飞机噪音的血压正常的参与者中，观察到较高的办公室和夜间DBP、PWV和E’值。此外，这些参与者的PWV相当于20岁以上血压正常的人，并与噪音烦恼显著相关。
这项研究侧重于在新冠肺炎疫情前线工作的助产士的经历，以深入了解他们面临的挑战，并确定更好地支持他们的福祉和病人健康的战略。
频繁复发是PDAC预后不良的主要原因。
T1DM是由自身免疫反应引起的，其中身体的免疫系统攻击胰岛的β细胞，导致无法产生足够的胰岛素。
纸质病历的使用使得PREM数据收集的实施更具挑战性，需要额外的资源，并使得监控患者登记和联系未返回完整PREM的患者等任务更加困难。
据估计，新西兰心血管疾病卫生系统每年的费用为23亿美元（约33亿新西兰元）。
颈椎外口主要由胶原纤维和大约10%的平滑肌组成，而颈椎内口包含大量圆周组织的平滑肌细胞。
对“转向机会”干预的进一步评估，这一次检查自杀作为结果，没有发现邻里关系调节效应的证据。
共价交联为胶原纤维提供稳定性，并有助于它们的抗降解性。
由于噪音引起的睡眠障碍，作者观察到，与生活在低噪音暴露区域的人相比，暴露在夜间飞机噪音中的人夜间舒张压（BP）更高，办公室舒张压更高。
在患有严重疾病的患者中，MDSCs显著扩增，在血液中鉴定出高比例的MDSCs。与中度肺炎患者相比，ARDS患者的G-MDSCs和M-MDSCs水平也有所增加。
不，目前还没有评估类似临床设置中渗透率的模型。尽管IVPT方法取得了进步，但开发模拟临床环境的扩散细胞供体室的尝试有限。
在165°C的EM测试后，焊料微凸块中的as键合Cu6Sn5 IMC在具有59°α角的Sn晶粒的阴极处分解。在具有13°α角的Sn晶粒中，在阳极观察到显著的IMC生长，在阴极观察到严重的UBM溶解。
在西班牙的一项研究中，53%患有腹腔疾病的成年人在严格的GFD治疗2年后仍有绒毛萎缩，尽管进行了严格的教育和监测。
在【2】中开发的算法中使用的MIAS数据集包括322幅图像。
本研究中提出的系统基于准确性、敏感性、特异性、精密度和F评分进行评估。
那段时间的经验是，英国外科医生通常无法获得该文件。它通常被放置在植入物包装中，并在大多数外科医生没有看到的情况下被丢弃。
水生动物的典型疾病症状是外出血、炎症、溃疡，在哺乳动物中，它会导致腹泻。
SFARI评分是一个评分系统，用于评估基因与自闭症相关的证据强度。
不，补体激活和TA-TMA之间的明确联系到目前为止还没有被证实。尽管文献中有关于这种联系的报道，但仍有几个问题需要解决，以确定可能对补体阻断治疗有反应的TA-TMAs患者。
在新型冠状病毒诱导的疾病中，G-MDSCs在损害T细胞增殖中起作用。它们的高分数，以及精氨酸酶-1的活性，负责减少T细胞增殖。
提取的信息包括作者、发表年份、文章类型和研究设计、国家、研究持续时间、基础疾病（DIC的原因）、病例组和对照组的样本量、参与者年龄、干预和干预剂量以及主要结果。
作者在【20】中为他们实现的模型测量的性能指标是准确性、F分数、精确度和召回率。
外科界通常认为外科随机对照试验的结果存在偏倚风险，这损害了其可信度。
评估细胞毒性作用和利用可靠的分析方法对于工业应用非常重要，以确保尽可能低的毒性水平，并为安全使用环氧乙烷给药系统提供具体数据。
全氟辛烷磺酸是三链形成的寡核苷酸，使用Hoogsteen配对结合主沟，并可以形成三螺旋。
尼龙纤维、聚酯纤维、碳纤维和玻璃纤维。
虽然美洲的人口在过去二十年中显示出积极或稳定的趋势，但整个亚洲的人口仍在迅速下降，这表明总体人口正在迅速减少。
队列和病例对照研究采用纽卡斯尔-渥太华量表(NOS)，横断面研究采用医疗保健研究和质量机构(AHRQ)的11项检查表，对研究质量进行评估。
终板损伤可能是诱发事件，在一部分个体中，导致慢性炎症、高骨转换和脂肪浸润性改变，这些都可以用常规MRI序列观察到。
政府实施强制隔离病人、社会距离、强制使用口罩和大规模检测等方法。
鸟嘌呤核苷酸交换因子增强Rho GTP酶从GDP结合形式到GTP结合形式的转换以激活它们。GTP酶激活蛋白通过增加结合的GTP水解使其失活，而鸟嘌呤核苷酸解离抑制剂直接与Rho GTP酶结合使其失活。
miRNA海绵被设计成含有多种miRNA反应元件（MREs），这些元件可以隔离内源性miRNA，从而阻止它们对mRNA靶的调节。
数据可用性声明的目的是告知读者，研究中提出的原始贡献，包括数据，包含在文章/补充材料中。
如计算模型所揭示的，导管组织的大小决定了从外生性（较小的导管）到内生性病变(直径大于17 um的较大导管)的转变。
观察结果包括肾组织中炎症状态和肾小球滤过膜厚度增加，尿蛋白、血尿素氮（BUN）、肌酐降低，估计肾小球滤过率（EGFR）提高。血脂谱标志物也有所改善，甘油三酯和总胆固醇降低，高密度脂蛋白胆固醇升高。
本研究的观察结果显示中医积分减少，超氧化物歧化酶(SOD)水平升高，活性氧(ROS)和8-羟基脱氧鸟嘌呤(8-OHdG)水平降低，超敏C-反应蛋白(hs-CRP)、转化生长因子β1(TGF-β1)和血清淀粉样蛋白A(SAA)水平降低。
是的，最近的几项研究表明，靶向糖酵解可能是癌症治疗的一种有吸引力的治疗策略。
ATI-2173在体外表现出有效的抗HBV活性，类似于克来夫定和恩替卡韦。在HepG2.2.15细胞中，ATI-2173的EC50为0.26μM，而克来夫定和恩替卡韦的EC50分别为0.1μM和0.6nM。
常规的RC膜表面改性方法涉及使用苛刻的化学试剂、长反应时间、大量溶剂和有害副产物的存在。
机器学习研究调查了与新冠肺炎相关的心理健康结果，包括医护人员、青少年和儿童以及辅助/社区生活中的老年人。
根据种鸡推荐和Agri Stats，肉鸡起始日粮和生长日粮的可消化TSAA推荐水平分别为0.94%和0.86%。
HA对水分子具有高亲和力，导致水流入宫颈基质，导致胶原纤维分散。
哺乳动物中的脂蛋白家族由四种不同的脂蛋白-α（α1-4）、两种脂蛋白-β（β1，2）和一种KazrinE亚型组成。
虽然先前的研究表明高TIM表达与不利的特征相关，如晚期肿瘤分期、转移和微卫星稳定性，但最近的研究表明TIM表达的缺失与这些特征相关。TIM表达水平与一组上皮-间质转化（EMT）标记物的基因特征呈负相关。
产前缺氧与成年男性后代冠状动脉中5-羟色胺和蛋白激酶C（PKC）激动剂介导的收缩反应减弱相关。
这项研究通过广泛讨论构建的模型并展示几种机器学习算法的结果来区别于其他论文，而关于该主题的许多其他论文专注于单个模型。
世界卫生组织于2022年6月在疟疾指南中采用了PDMC，建议在寄生虫流行率>10%的地区使用。
尼古丁对抑制控制的作用是复杂的。虽然急性尼古丁给药改善了健康非吸烟者的行为抑制，但它损害了大鼠的抑制作用和选择。
牙髓组织工程的两类方法主要是无细胞方法和基于细胞的方法。
环状RNA是另一类具有共价闭合环的ncRNAs，它们与miRNAs和蛋白质相互作用以执行它们的功能。circRNA同源结构域相互作用蛋白激酶3（circHIPK3）最近被确定为肠上皮稳态的维持者，并据报道在IBD患者中降低。CircHIPK3通过增强Rac1和Cdc42的表达促进小鼠受伤IEC的上皮恢复以及肠上皮更新。
复杂性事件的衍生理论对语言学和心理语言学的关系产生了负面影响，尽管它发生在几十年前。
DLBCL是通过受影响组织的活检进行病理诊断的。
在整体上，控制方程是φt=ô2μb，在边界上，控制方程是ψ t=ôs2μs。化学势μb和μs由方程中的其他项决定。
硫嘌呤在IBD治疗中起Rac1抑制剂的作用，并能诱导caspase-9介导的NK细胞凋亡增强。他汀类药物被证明可以抑制Rac1和RhoA并减轻CD患者的炎症。然而，活性Rac1改善IBD患者的IECs迁移和粘膜愈合。
除了背柱内侧丘系神经通路，皮质-皮质白质通路也被认为在本体感受中起作用。
BCL6抑制剂的应用因其性质而受到限制，这阻碍了其作为临床治疗药物的有效性。
研究中测量的主要结果是通用粘合剂Scotchbond Universal和Optibond FL在所有应用模式下的临床评估。
问题C2710询问各方是否限制各种类型媒体（包括广播、电视、印刷媒体和互联网）的烟草广告、促销和赞助。
Kim等人利用P4VP制成的圆柱形模板中【AuCl4】−salt的LPI来调整金属阵列的形态，通过BCP的膨胀将它们演变成点、环或六边形网格。
根据许多指南，内镜切除（ER）被推荐用于治疗高度发育不良。
不，目前没有疥疮疫苗。
本研究的研究框架的重点是创业团队的异质性对组织弹性的影响。
抗聚集肽是已经成为临床治疗的有前途的候选肽，特别是在帕金森病（PD）的治疗中。
像其他生物一样，结核分枝杆菌在休眠期间利用脂肪酸作为重要的能量来源。与碳水化合物相比，脂肪酸产生更高的能量，并且容易储存在细胞内。
本研究的第二个目的是评估通过超声测量的SCM厚度和SCM TF与COPD患者运动耐量之间的相关性。
研究移植受体中肿瘤的嵌合性有助于确定嵌合细胞向癌症中迁移的机制以及启动导致嵌合细胞向肿瘤中迁移的嵌合过程的细胞。
重点研究相场模型和反应扩散模型的活动激增，这些模型考虑了致密域中边界的潜在动力学贡献，特别是在生命科学中。
本研究采用了一种组合方法，其中虚拟筛选结果与3DQSAR预测相结合，以从先前批准的小分子药物库中确定最佳的BCL6抑制候选药物。
当表面动力学和体动力学用不同的热力学变量描述时，必须引入一个额外的能量，称为耦合能量，以建立连续介质理论。
双相情感障碍（BD）的特征是情绪和抑郁的周期性发作，与活动或能量的变化同时发生，并与认知、身体和行为症状有关。
气候、天气、土壤性质、农场管理和农场动物的类型都有助于畜牧业环境中抗微生物物质和抗微生物细菌的积累。
单层细胞培养模型可用于研究直接接种在牙本质盘表面的牙髓干细胞（DPSCs）的行为，以及牙本质基质蛋白存在下牙髓细胞的行为。
细胞分裂素介导的ABA信号传导的主要步骤是ABI5蛋白的降解，而不是其mRNA的降解。如文中所述，这一降解过程对于提高脱落酸对拟南芥萌发后生长的抑制作用至关重要。
突触素（SYP）的功能尚不清楚，但它与突触发生和突触小泡的生物发生有关。
TELEMAR是一项前瞻性队列研究，研究对象为2001年至2005年间招募的腰椎管狭窄症患者，并进行了2年的临床随访。
健康供体来源的人胆管细胞类器官在临床前模型中显示出修复受损胆管上皮的潜力。
线粒体通过线粒体不稳定、膜通透性和线粒体衍生分子的释放等过程，在NLRP3的启动和激活中起着关键作用。
地点税收激励是标准税收制度的例外，提供减少的税收负担，以鼓励对特定活动或部门的投资。
根据对PNA与核小体内天然DNA结合的研究，组蛋白尾可以阻止PNA-DNA结合，而与核小体接触的DNA区域可以参与结合。
芦荟治疗提高谷胱甘肽（GSH）和超氧化物歧化酶（SOD）水平，表明抗氧化能力增加。此外，氧化应激的标志物脂质过氧化显著降低。
患者的意见在多发性硬化症的治疗中非常重要，因为它提供了对患者对治疗的益处、风险和其他属性的重视程度的洞察，并可用于评估患者最能接受的治疗方案。
是的，酮盐摄入和胃肠道症状的发生之间可能存在剂量依赖性关系。较小剂量的酮盐与较高的胃肠道症状发生率无关，这表明这种影响可能是剂量依赖性的。
对BTEX浓度的研究是在不同类型的环境中进行的，如农村和城市地区、公共汽车、隧道和室内空间。
在目前的研究中，心理治疗满意度被作为客户治疗效果的指标。
这个难题是句子在外部是连续的，而派生词在内部是分层的，这导致了一个关于句法在语言行为中的作用的难题。
本研究的目的是通过计算工具和实验方法探索苯并噻嗪乙酰胺衍生物作为有效抗糖尿病化合物的潜力。
研究表明，维生素D与胰岛素抵抗有关。
在多变量预后模型中结合使用几个预后因素可以产生有用的个体化风险估计，可用于向从业者和教练传达风险。
其机理是基于染料吸附或其光催化分解，或两者同时或连续发生的组合。
先前的研究报告称，MDD患者的脂联素水平低于健康个体。
人们之所以担心，是因为预测算法可能会继承人类的偏见，并使对弱势和历史上处于不利地位的群体的不公平歧视永久化。
氮化镓（GaN）可用于光电器件，如发光二极管、高电子迁移率晶体管、半导体激光器、太阳能电池和紫外线探测器。
有效的DNA合成对于缩小读写DNA能力之间的差距以及应对从健康安全到环境可持续性的行业挑战至关重要。
已经发现多种氨基酸是精氨酸酶的弱抑制剂，IC50值在毫摩尔范围内。
原因维度用于评估突尼斯学生对白血病相关环境因素的知识。
在STZ诱导的大鼠中芦荟治疗21天降低了空腹血糖（FBG），改善了血脂谱，并导致肝脏和肾脏中脂肪酸组成的改善。
常规脱敏方法包括静脉免疫球蛋白治疗、血浆置换和/或免疫吸附的组合，有时还包括B细胞耗竭治疗。
概率分布函数的几何表示将在第4节中讨论。
不，疫苗不能对新冠肺炎提供100%的预防效果，尤其是在出现令人担忧的变异的情况下。
Lasso、岭回归和机器学习方法等预测模型用于苜蓿育种的基因组预测。机器学习方法，如k-最近邻和随机森林，在利用天气、历史产量和播种期预测与苜蓿产量相关的作物性状方面表现出良好的性能。
研究人员对研究APRs水平上原动机（向前和向后）活动的开始潜伏期、反应振幅和方向依赖性调节感兴趣。
壳聚糖纳米颗粒用于种子处理、果实表面处理、培养基富集、叶面施用、茎处理、收获后施用和农业中体外抗真菌试验的种子处理。
低收入国家需要疫苗生产的知识和技术专长。向低收入国家转让技术将使它们能够扩大生产规模，增加获得负担得起的技术的机会。
通过使用退火后产生的双链体作为模板，通过PCR进行模板特异性扩增，从微阵列中选择性扩增复杂的DNA库，以产生大量与引物有效杂交的选择序列。
犬模型已广泛用于牙髓再生研究，证明了在部分或全部去除牙髓后，通过自体犬干细胞移植成功的牙髓组织再生。
当用壳聚糖纳米颗粒处理普通小麦幼苗并经受干旱胁迫时，与对照相比，浓度为90 ppm的纳米颗粒增加了相对含水量、叶面积、光合速率、叶绿素含量、抗氧化酶活性、生物量和产量。
制裁和出口管制损害了国外的权利，违反了人权义务，可能会限制获得药品的机会，伤害边缘化人口。
CD8 T细胞的计数在几个月后恢复，而CD4 T细胞在自体HCT后恢复数年。在最初的几个月里，来自条件反射后存活的T细胞的记忆/效应型T细胞占优势。
费雷拉认为，与费力和不必要的语法计算和算法程序相比，试探法快速、节俭、廉价。
本研究的目的是评估念珠菌属阳性培养的发生率。在新冠肺炎患者中，描述他们的临床和实验室特征，确定与他们的总死亡率相关的因素，并分析分离的念珠菌菌株的微生物学特征和抗真菌药物敏感性。
烟酸促进瘤胃微生物的生长，维持微生物群落的稳定性，并有助于避免乳酸盐的积累。
2016年，在呋喃芬太尼的法医案件中，共报告了128例确诊死亡病例。
自2007年以来，加拿大安大略省实施了一项公共资助的HIV POC检测计划。
用于检测贫血的一些部位或特征包括手掌、结膜、舌头和指甲，可触及的手掌不太常用。
针对HSV-1的安全有效的预防性或治疗性疫苗尚未被FDA批准用于人类。
环氧化酶的主要亚型是COX-1和COX-2。虽然它们具有相同的酶特性，但它们受到不同的调节。
正在进行的新冠肺炎疫情大大加速了数字工具在高等教育中的使用。
基于对标题和摘要、分子机制内容和测试剂量的分析。
高收入国家应该指定至少相当于其国内新冠肺炎刺激、应对和复苏措施3%的资金用于全球援助。
肝/肝胰腺是微囊藻毒素最重要的靶器官，因为肝/肝胰腺中表达的有机阴离子转运蛋白对微囊藻毒素具有很高的亲和力。
该调查研究旨在分析英国1期外科实习生的当前手术经验，重点是他们能够记录的与新ISCP教学大纲（每年超过120个强制性手术）相关的电子日志证据。
FOXO1以p38-MAPK依赖的方式与CCL2-COX-2/PGE2途径相互作用，抑制促炎细胞因子的释放和HCC进展。
高压氧治疗是一种用于增加肿瘤微环境中氧气水平的方法。
温度升高会恶化拉丝的延展性，并在拉丝过程中由于线材的应变老化而导致线材断裂。
计算机断层扫描（CT）具有高空间分辨率、低成本、无创性，并且已被证明在肺癌的早期检测中可降低20-43%的死亡率。
生物创新中的IAT旨在通过为文本挖掘服务提供组件模块，将文本挖掘和生物创作的专家聚集在一起，以支持现实生活中的任务。
活动性IBD与不良妊娠结局（APOs）风险增加相关，如早产、低出生体重、自然流产和先天性畸形。
更敏感的方法显示，心肌组织应变指数和速度随着肥胖的增加而成比例降低，表明尽管LVEF正常，但仍存在亚临床收缩功能障碍。
来源于卵巢癌细胞的HGF诱导间皮细胞分化为CAMs。HGF还促进正常间皮细胞的早衰，并通过激活各种信号通路诱导线粒体氧化应激。
CAR的抗原结合结构域由来自单克隆抗体的单链可变片段（scFv）组成。它负责以不依赖于MHC的方式识别特定的表面靶抗原。
可注射水凝胶分为化学和物理交联水凝胶。
在生成语言学的上下文中，岛指的是不允许提取的结构，禁止类似于例（7）中举例说明的运动。
超重和肥胖的个体容易患与生活方式相关的慢性疾病，全面检查瑜伽练习对心脏代谢健康指标的疗效对于理解这种身心锻炼模式在解决这些并发症中的作用非常重要。
CAR的胞内结构域执行信号传导功能，通常包括来自CD3ζ链的激活结构域和来自CD28或4-1BB（CD137）等分子的共刺激结构域。
目前的两种方法是饮食疗法和粪便微生物群移植（FMT）。
记忆、注意力和执行功能是认知老化影响的三个主要认知领域。
Tollan和Palaz发现，除非嵌入的从句包含补语，否则wh-依存的形成积极地发生在嵌入的主语位置。这表明解析器对补充器跟踪效应敏感，并以类似于孤岛域中暂停的方式暂停对填充器的搜索。
全球儿童肥胖率已高达10%。
用壳聚糖纳米颗粒补充菜豆幼苗显示出增强的非生物胁迫耐受性，特别是在盐胁迫条件下。
当CPI-17通过DAG/蛋白激酶C机制磷酸化时，抑制肌球蛋白轻链磷酸酶（MLCP），增强钙（Ca2+）的作用并促进ASM收缩。
参与动机、奖励和认知控制的大脑回路已经被确定。
Ambord等人的研究证实，即使在高真空率下，没有事先刺激也无法提取乳汁。然而，在3分钟的预刺激后，乳头管的尺寸减小，即使在较低的真空率下也允许乳汁流动。
MSCs具有免疫调节和抗炎特性，使其成为IBD犬猫的潜在替代疗法。
AngII（血管紧张素II）是RAS的主要生物活性肽。
细菌淀粉样蛋白和脂多糖可以穿过受损的肠道和血脑屏障。它们可以引起外周循环系统或大脑的炎症，导致促炎细胞因子的产生。这种间接过程有助于致病性淀粉样蛋白的合成和沉积。
人类编码大约30种不同的致病蛋白，GM还产生功能性致病蛋白，如curli、Tau、Aβ、α-syn和FapC。
幕上白质T2高信号伴神经元迁移异常（4A模式）的影像学表现包括弥漫性白质高信号、广泛异常的皮质发育、脑积水、实质病变的外周强化、室管膜强化以及出血和钙化区域。
实验中选择了DIN、IVG、PBET、SBRC和SHIME方法进行比较。
博尔加蒂等人。发现PNA/DNA嵌合体对3’-5’核酸外切酶完全耐药，比相应的未修饰寡核苷酸对5’-3’核酸外切酶和DNase I更耐药。
目前的研究旨在分析PWS、OB（肥胖）和对照儿童之间脑核的差异，以了解PWS和肥胖中极端进食过度和饮食限制所涉及的神经机制。
在一项对赛马的队列研究中，自体骨髓间充质干细胞的病灶内给药导致研究中包括的所有141匹马中28%或更多的再损伤。
新型冠状病毒的结构蛋白包括刺突蛋白（S）、核衣壳蛋白（N）、膜蛋白（M）和包膜蛋白（E）。
与化肥相比，ChNPs对土壤酶活性和微生物数量没有显著影响。然而，研究表明，在土壤中施用壳聚糖-海藻酸盐-除草剂纳米颗粒后，对微生物种群的影响有所改善。
枝晶在铸态材料中很常见，它们在冷却过程中的形成会导致浓度差异，导致在枝晶间区域形成金属间化合物。
用于诊断新冠肺炎X射线或CT图像的常用人工智能技术是VGG-16、VGG-19、ResNet50V2、ResNet18、ResNet 50、AlexNet LeNet-5和梁佑彬。
与IGD和其他行为成瘾类似，有问题的SNS使用的组成部分是渴求、对显著刺激的选择性关注和受损的决策。
筛选基于RTD-1的基因编码文库中的炭疽致死因子蛋白酶抑制剂。
有人认为，与多动症一起，多动症症状导致压力增加和自尊下降，并促进了驾驶时使用社交媒体的渴望。
没有一种动员、移植物操作、调节或支持性护理的方法被最终证明优于另一种方法。在前瞻性随机试验中还没有面对面的比较。
RTMSPUS可用于新冠肺炎肺炎的筛查、诊断、预测和临床随访，从而在疫情期间保持社会距离。
本文讨论了各种新的实现，包括基于机器学习的SHM应用研究，使用混合现实（MR）协助现场检查员，以及使用虚拟现实（VR）将现场数据带到办公室进行协作。
一些研究评估了低剂量环磷酰胺（CYC）联合噻替帕或氟达拉滨作为HCT SSc的预处理方案。这些研究报告了类似的治疗反应，包括改良Rodnan皮肤评分（mRSS）的降低和肺功能的改善。
纳米植物病毒学在处理植物病毒病相关问题方面具有巨大的潜力，并提供可持续的作物抗病毒保护。
是的，社会隔离主要是在乳腺癌、前列腺癌、头颈癌和肺癌患者中进行分析的。
致病蛋白激活小胶质细胞（大脑中的一种神经胶质细胞）产生炎症因子。小胶质细胞作为中枢清道夫细胞，在脑内免疫防御和免疫微环境调节中起着至关重要的作用。
对于功能能力差和身体有限制的人来说，瑜伽练习是一种可行的无伤害的锻炼策略，可以提供健康、健身和幸福的好处。
在这项研究中，三分之二的人能够完全想象他们的背部。
胃肠道（GIT）是第三种最常见的CM。
作者的结束语强调了在各个领域的进步潜力，包括对粘细菌作为多面手捕食者的理解，对捕食表现的遗传决定因素的研究，以及粘细菌在治疗发现和合成生物学中的应用。
在比较FxPico+IPL和单独IPL的研究中使用的IPL治疗参数是560或590 nm的过滤器，脉冲宽度为3.5-4.0 ms，一次通过的注量为15-19 J/cm2。临床结果显示，FxPico+IPL侧的毛孔计数减少更多，疤痕改善更多，伴有轻度至中度不良事件，如疼痛、红斑、水肿、瘀点、结痂、瘙痒和痤疮样皮疹。
CAR T细胞免疫疗法被认为是对其他治疗耐药、具有复杂核型和/或TP53异常的高危复发/难治性CLL患者的一种令人兴奋的治疗选择。
暴露于辐射的鼠模型通常含有与AML相关的基因，如N-ras、Flt3-ITD和Sfpi1/PU.1。
纳米酶促进芬顿反应的研究重点主要是增加肿瘤微环境中过氧化氢和氧气的含量，减少谷胱甘肽的过表达。铁基纳米材料和MOFs是为此目的研究的材料的一些例子。
大多数AML病例需要外周涂片或骨髓内的原始细胞计数≥20%才能最终诊断。
移植综合征是再生白细胞的自身炎症反应，在自身HCT后的前2周内与发热、皮疹和偶尔的肺浸润有关。在SSc患者中，移植综合征的危险因素已经确定，包括G-CSF的使用、SSc相关的心脏受累和年龄较大。
寻找更有效的治疗癫痫的方法。
文中提到的三种生物3D打印策略是喷墨打印（IBP）、挤出打印（EBP）和光学打印（LBP）。
交互式语音响应系统允许患者使用移动或固定电话与临床医生异步通信。
这项研究测试了潜在的性别差异，因为青春期的男孩和女孩在他们的反应上是不同的
地中海饮食具有神经保护作用，如调节肠道微生物群(GM)和代谢物组成、抗炎和抗氧化特性以及减少病理蛋白。
贾等人。演示了通过在PVDF基底上沉积八苯基倍半硅氧烷（POSS）纳米颗粒来制备抗润湿/抗污染MD膜，以增强MD膜的表面粗糙度和疏水性。
沈和他的同事使用ASD患者的基因表达谱来计算相对于对照组患者的差异表达基因（deg）。然后，他们通过将DEGs映射到一个经过实验验证和计算预测的miRNA-mRNA网络上，从该网络中提取了一个子网络。最后，他们基于三个自定义参数提出了11个miRNAs作为自闭症的生物标志物。
接缝对于防止在自然方向和位置形成横向和纵向裂缝是必要的，这种裂缝会导致混凝土路面在反复的荷载、温度和湿度变化下迅速损坏。
有利（低风险）组中的双等位基因突变CEBPA现已被bZIP框内突变CEBPA取代。CEBPA碱性亮氨酸拉链区的框内突变现在被认为具有有利的结果，无论双等位基因还是单等位基因状态。
Leigh综合征是一种严重的线粒体脑肌病，其特征是进行性精神和运动能力丧失，导致早期死亡。
用光学棱镜测量折射率变化的目的主要是为了比较测量的参数。
APN减少单核细胞对M1巨噬细胞的作用，减少刺激炎症反应的细胞因子如TNF-α或IL-6的释放，同时促进抗炎细胞因子IL-10的释放。
使用的一些合成方法是液相法（溶胶-凝胶）、水热法、固相反应法、脉冲激光沉积（PLD）和磁控溅射。
MS研究STEP的主要研究问题是
是的，有研究表明PED治疗并不像假设的那样安全有效。
在纳入的研究中，19项是人体研究，4项是尸体研究，4项是技术笔记。
E-钙粘蛋白/β-连环蛋白信号的机械激活促进细胞增殖，有助于组织稳态调节。
尽管IVDD在短期内不会对患者产生致命影响，但它是导致残疾和社会经济压力的重要原因。仅在美国，LBP的间接和直接成本就超过1000亿美元。
温度和湿度以及板厚和路基设计等因素都会影响混凝土路面的长期性能。在反复的车轮负载和环境变化下，它们会导致翘曲、开裂和快速损坏。
保守治疗只能延缓退化，减缓IVD退化的速度，暂时缓解疼痛，但不能逆转IVDD。
马克可以在人类饮食中作为面粉和种子产品使用，包括油和提取物。它可以提供纤维、天然糖、矿物质、蛋白质、脂类和（多）酚。
IVDD的免疫机制包括T细胞、巨噬细胞和炎症因子，如白细胞介素(IL)-1β和肿瘤坏死因子(TNF)-α，它们在NP周围募集，引起炎症反应，进一步加速IVDD。
是的，根据文本，即使在缺乏有意识的视觉体验的情况下，视觉刺激也可以被人类视觉系统记录和定位，正如失明现象所证明的那样。
在DP-VP一致的表面比较和涉及否定的比较之间，可以观察到解决依赖形成所需时间的一个差异。
不，在本次范围审查中，文章类型不受限制。与研究主题相关的评论、信件或回复都包括在内。
reSET-O PDT于2018年获得FDA授权，用于接受丁丙诺啡治疗的OUD患者。
同心模型认为这三个区域是工作记忆中功能不同的表征状态，而不是像多成分模型那样是独立的系统。
在上述研究中，用于血压测量的传感器以不同的方式连接。在两项研究中，传感器附着在手指上，而在一项研究中，传感器附着在耳垂上。此外，一项早期研究使用了一种眼压测量系统，该系统结合了上臂上的袖带和手腕上的传感器，允许连续测量血压。
从血浆中分离的sEVs具有作为外源性核酸和化学药物的递送载体的潜力，允许通过穿过血脑屏障来更好地治疗中枢神经疾病。
O2-可以作为还原剂，提供其不成对电子与NO形成ONOO，导致NO猝灭和NO利用率降低。
大约24%的住院病人自杀发生在从精神病医院出院后的3个月内。
特别是在发展中国家，年轻女性癌症相关死亡的主要原因是乳腺癌。
根据Nakamura等人开发的评分系统，1分患者的1年总生存率（OS）为59.4%。
GSK-3α与TAK1相互作用稳定TAK1-TAB复合物，增强胰腺癌细胞中非典型NF-kB的激活。
只有不到5%的与血压调节相关的遗传因素被确定。
一些研究报告了积极的影响，特别是在数学方面。例如，在德国，学生的数学成绩在封锁期间有所提高，这可能归因于基于课程的在线学习软件的使用。同样，在荷兰，与前一年相比，使用自适应数学练习软件的学生在封锁期间的数学学习进步更快。
医生主要依赖临床检查，包括体重增加、皮肤肿胀、听诊爆裂声、外周水肿或颈静脉扩张，以及胸部X光或实验室检查。
目前尚不清楚WMHs是否独立影响认知能力下降，或者它们是否与AD病理如淀粉样β蛋白相互作用而恶化或下降。
商业球囊扩张器导管可用于在连续地展开支架的同时
大约三分之一的腰痛患者会反复发作。
使用Spielman-Srivastava算法仅采样一小部分边（s=O（n log n））允许拉普拉斯算子接近原始网络的拉普拉斯算子，从而能够在接近线性的时间内有效地求解大型方程组。
引导细胞迁移或趋化性是细胞向特定方向移动的过程，在许多生理和病理事件中起着关键作用。
隐球菌病的早期诊断对于降低死亡率至关重要，因为它允许及时使用抗真菌药物治疗。快速CrAg测试可以检测隐球菌疾病的高风险患者，并实现先发制人的治疗，以防止临床症状的出现。
病例6的床边回声显示左心室明显肥大和中度心包积液。
EPF内生菌通过产生对植物有益的具有独特生物活性结构的各种次生代谢物来促进植物生长。
工作制作培训干预的两个例子是JD-R模式提出的工作制作练习手册和相应的工作制作培训研讨会。
对14项JC干预措施的荟萃分析揭示了全球JC的总体统计显著结果，但当单独调查时，并非所有工作工艺类型都有显著结果。此外，它还展示了干预对工作投入和背景绩效的影响。
交通系统决定着交通设施所提供的交通服务水平，是影响人们出行方式选择的重要因素。
滚动轴承的故障直接影响机器的性能。
除自身HCT外，其他细胞疗法如同种HCT、嵌合抗原受体（CAR）T细胞和间充质基质细胞也可用于SSc的治疗。这些疗法已在其他疾病中显示出前景，并可能在SSc治疗中也有潜力。
研究中提出的故障诊断方法更适合实际工程应用，因为它可以利用现有知识，处理数据分布差异，提高诊断效率。
生物标志物的识别有助于识别与积极健康结果相关的特定饮食成分和模式，克服测量食物摄入量的不精确性和食物数据库中特定饮食成分的有限表征。
类黄酮具有多种药理特性，包括抗菌、抗真菌、抗病毒、抗氧化、抗炎和抗癌作用。
Bland Altman方法和Pearson相关用于验证血压脉搏分析方法在确定每搏输出量（SV）和心输出量（CO）方面的准确性。
Ca2+超载是细胞内Ca2+的过量，在心肌缺血期间由Ca2+从细胞外空间进入的增加引起，遵循浓度梯度，导致心肌Ca2+超载。
FLT3-ITD突变导致受体酪氨酸激酶的突变，受体酪氨酸激酶是造血和细胞增殖、分化和凋亡的重要成分。
血清蛋白中的糖基化及其变异由糖基转移酶基因表达水平、核苷酸糖供体的可用性、通过内质网和高尔基体的转运时间以及每个N-连接的糖基化位点的可及性等因素决定。
不，CES没有一致的临床定义。表现症状和严重程度的范围可以导致广泛的鉴别诊断，并涉及许多不同的医疗保健专业人员。
ZAR1可以通过效应子介导的ZRKs或PBLs的修饰被激活。
与西米单抗治疗相关的一些irAEs包括甲状腺功能减退、甲状腺功能亢进、1型糖尿病（T1 DM）、肾上腺功能不全和垂体炎。
二级（中度）外科手术的失血范围为500-1500毫升。
过量的铁可以促进肿瘤发生，并通过其促氧化作用促进肿瘤增殖和远处转移。
信任降低了医疗保健建议中的感知风险，因为它使投保人相信健康保险公司的建议是诚实的，并将他们的最佳利益放在心上。
比赛期间的伤害和密切接触被强调为重大体育赛事中血源性病原体传播的风险因素。避孕套的分发和关于安全性行为的健康相关信息可能有助于在这些事件中成功控制血液传播的感染。
核酸扩增检测（NAAT）是新冠肺炎最常用的初步诊断检测。
在胰腺导管腺癌的动物模型中，circ_00923的上调导致miR-671的下调，与肿瘤生长增强相关。
平均而言，每个心动周期提取0.495 J的能量。
使用I评估纳入研究中的异质性，高于50%的值表明异质性较高。
当无法通过工程控制消除噪音时，USDHHS建议正确使用听力保护设备和听力监测来预防NIHL。
全球10大死亡原因中有7个是非传染性疾病，全球有400万人死于非传染性疾病。
荟萃回归分析包括基线平均肺动脉压(mPAP)和肺血管阻力(PVR)对所有POPH患者和中重度POPH患者mPAP和PVR变化的影响。
HDL-C水平不能准确反映HDL颗粒的功能，HDL功能与血清HDL-C浓度仅弱相关。
接受EMT的细胞失去了E-钙粘蛋白的表达，这使它们能够从原发肿瘤中分离并迁移出去。NDRG1抑制EMT并促进膜性E-钙粘蛋白的上调，潜在地阻碍转移过程。
许多研究调查了遗传因素在PCOS患者肥胖中的作用。
对于首次完全缓解(CR)的患者，缓解后治疗的三种选择是(I)同种异体HSCT，(II)强化化疗(IC)，或(III)高强度化疗伴自体抢救。
研究人员提出，DOF TFs的起源早于绿藻和陆生植物祖先的分离。
评估中包括的一些任务是视觉上跟随下落的玩具，物体持久性的发展，对接近的物体的防御性眨眼，以及对接近的目标的会聚。
围手术期肾上腺功能不全的症状可能很微妙，可能类似于常见的术后主诉。这些症状包括厌食、疲劳、恶心、呕吐、腹痛、肌肉痉挛、虚弱、头晕和嗜睡。临床团队必须意识到这些症状，特别是在接受慢性糖皮质激素治疗的患者中，尽管他们正在接受超生理剂量的糖皮质激素治疗，但仍可能出现肾上腺功能不全型症状。
衰竭的T细胞表达多种抑制性受体，包括程序性死亡1（PD-1）、T细胞免疫球蛋白和粘蛋白结构域-3（Tim-3）、淋巴细胞活化基因3（Lag-3）和细胞毒性T淋巴细胞相关蛋白4（CTLA-4）。
刚性配位环境和多齿杂芳环金属化发色团的使用有利于Pt（II）配合物中有效的三重态发光。
与正常组织相比，miR-671-3p在PDAC组织中下调。
由于耐药病原体发病率的增加及其作为可行治疗选择的潜力，研究人员正在转向传统的民间疗法。
根据研究，长期糖皮质激素治疗的患者术后肾上腺功能不全是罕见的。然而，确定真实的发病率是具有挑战性的。
中医将米里分为两种主要类型
敲除TRIM44抑制神经胶质瘤细胞增殖和迁移。它还下调EMT标记基因并激活凋亡途径。TRIM44敲除降低Akt的磷酸化，导致p21和p27水平升高，导致细胞周期停滞。
枪械和绞刑。
不，在血管性痴呆的一级预防或治疗背景下涉及抗血小板治疗的研究很少。需要通过扩展的随机对照试验进行进一步研究。
连续三个晚上每晚睡4.5小时的睡眠限制导致参与者在夜间出现胰岛素抵抗。
40%与酒精相关的急诊就诊导致住院。
SARS-CoV-2 Mpro的结构包含三个结构域
根据研究，即使是来自不同文化的不熟悉的摇篮曲也会降低婴儿的觉醒、心率和瞳孔大小。
心脏气虚导致血液流动缓慢，再灌注后无法将血液快速输送到远端组织，导致远端血管血瘀、心肌损伤以及脉搏打结和心悸的症状。
最近的研究表明，教育过程更多地受益于教育辅助工具和学习者之间的关系，而不是导师和学习者之间的关系。
是的，短期高剂量泼尼松，如每天三次，每次40 mg，持续三天，然后逐渐减量，可导致短暂的HPA轴抑制。HPA轴恢复一般在治疗后一周内。
Marc的摄入改善了空腹胰岛素水平和敏感性，并增加了粪便类杆菌的丰度。
L-AP与促炎白三烯形成的关键酶5-脂氧合酶（5-LOX）的结合亲和力因其长的疏水烷基链而显著提高。
享受对于接受社交机器人至关重要，因为它减少了焦虑，增加了与技术交流的信心。
分析ASCLEPIOS试验的汇总数据，ofatumumab治疗的患者第2年的R-FS为82.3%，而特立氟胺治疗的患者为69.2%。
ECHO项目是一种远程监测模式，旨在扩大治疗OUD等特定健康状况的能力。本研究调查了ECHO项目是否与获得数据豁免和开丁丙诺啡处方的临床医生数量增加相关。
Kehl（2002年）涵盖了1990年至2001年之间的年份，而Hamann等人（2009年）向前分析了1998年至2008年，Craig（2014年）将样本从1997年扩展到2012年，主要涵盖了该领域的成熟期，主要集中在千年之交。
大多数种类的海鸥以白色为主的原因可能不是反阴影，而是产生黑色素的能量成本高，黑色素是产生灰色、黑色或棕色的色素。
包括海鸥在内的滑翔鸟类的深色翅膀可能会通过减少由于黑暗表面空气密度降低和空气粘度增加而产生的摩擦力来减少飞行过程中的阻力。
是的，在过去二十年中，许多研究都提出了提高依从性的方法，提高认识、依从性和药物可用性的个人和社区干预措施通常都能产生良好的效果。
在Araki等人的研究中，接受MAC同种异体HSCT的MRD阳性AML患者的三年复发率（RR）为67%。
不，根据正文，VPA和PHT+LEV不能减少TBI患者的晚期癫痫发作。
准确描述前疫情时期对于确保关于如何在后COVID时代前进的讨论不会陷入怀旧或粗略估计的陷阱非常重要。
图1中描述的研究概述提供了研究的组成部分及其关系的直观总结。
考虑到褪黑激素在病毒感染中有益的抗炎、抗氧化和细胞保护作用，包括上述作用，研究新冠肺炎病严重程度和褪黑激素免疫昼夜节律调节之间的潜在联系非常重要。
是的，尽管要搜索的数据库范围很广，但仍有其他数据库不会被利用，因此可能会遗漏一些研究。
硬膜外注射糖皮质激素后，HPA轴可被快速而持久地抑制。单剂量曲安奈德可在1周内导致抑制，在约4至12周内慢慢恢复到基线水平。
基于微凝胶的支架中紧密堆积结构的多孔性允许有效的营养输送，并防止培养物中的坏死至少6天。
在【114】中，作者旨在解决检测和SHM应用过程中数据文档、访问和可视化的挑战。
由于研究中包含的统计模型缺乏一致性，最近发表的系统综述中未进行荟萃分析。
不，关于儿童年龄在育儿教育中的影响，研究显示了喜忧参半的结果。一些研究报告了儿童年龄影响的差异，而另一些研究没有考虑年龄差异。
本文中提到的荟萃分析旨在通过亚组分析研究PMN中不同剂量的利妥昔单抗方案之间的治疗反应是否存在差异。
目前，肯尼亚只有两名执业儿科风湿病学家。然而，由于非洲估计有15名执业儿科风湿病学家，肯尼亚的情况比非洲许多其他国家好得多。
在IRS范例中，反射射线天线已被提议用于室内和室外场景。
在这项研究中，粒子沉积是使用沉积模型而不是以前开发的相关方程来计算的。该模型在COMSOL Multiphysics中分阶段实现。
文献检索中包括的数据库有MEDLINE、PsycINFO、Embase和Cochrane对照试验中央注册中心（CENTRAL）。
在DiNardo等人的研究中，治疗组和安慰剂组的严重治疗相关不良事件（TRAEs）发生率分别为83%和73%。
PPARA调节与非酒精性脂肪性肝炎（NASH）相关。
TSPO主要在脑中的小胶质细胞和星形胶质细胞中表达。它在对损伤、炎症和疾病的反应中上调。
患有混合性干眼症的雌性C57BL/6J小鼠中miR-671-5p的下调导致Egr-1上调和炎症增加。
脑源性神经营养因子（BDNF）被认为是心血管系统体内平衡和发病机制的关键介质。
移动医疗（mHealth）通信技术有可能缩小艾滋病毒治疗连续体中的差距，并提高艾滋病毒患者对抗逆转录病毒疗法的保留和依从性。
SAF结果与其他侵入性年龄检测方法相关，如高效液相色谱。
全世界创伤性脊柱损伤的发生率为每100，000人中有10.5例。
这些研究表明，上皮细胞中ACE/ACE2的表达与昼夜节律钟基因表达之间存在直接和间接的联系。靶向昼夜节律调节因子Bmal1，通过基因沉默或用特异性激动剂或稳定剂治疗肺上皮细胞，可以减少ACE2表达并抑制新型冠状病毒进入和复制。
Scopus和科学网数据库的最后一次咨询是在2022年6月15日。
为了了解疫情及其措施对人口的影响，有必要监测身体活动。
大肠杆菌属于肠杆菌科。
需要更多的研究来充分理解新冠肺炎背景下RAAS和生物钟之间的直接和间接联系。具体来说，需要更多的研究来探索上皮细胞中ACE/ACE2表达和生物钟基因表达之间的潜在联系，以及昼夜节律中断对新冠肺炎结果的影响。
物理和化学途径涉及高电压、高温、昂贵的试剂、高端设备和有毒溶剂，这些会留下危险的残留物，加剧环境以及人类安全和健康问题。
识字、互联网接入和参与方面的差异等挑战会扭曲在线主观工具在数据收集中的使用。
根据科学网(WoS)的数据，Piccialli F.
是的，即使在调整了戴口罩等预防措施的依从性后，虚弱和感染风险增加之间的联系仍然存在。
组蛋白的两大类型是典型组蛋白和组蛋白变体。
在抗MIRI实验中，舍香保心丸的推荐剂量范围为20毫克/千克。
两名审查者使用Cochrane随机对照试验干预系统审查手册中的标准和非随机试验干预研究（ROBINS-I）工具中的偏倚风险独立评估了偏倚风险。
美国仍然是大多数移民的预定目的地。
已经发现生活方式的改变在改善T2DM患者的健康结果方面与药物治疗一样有效。
高光谱成像可用于评估植物活力、胁迫参数、营养状况和疾病。
将PDLSCs移植到大鼠牙周缺损中导致更高的骨体积和小梁厚度，以及牙骨质样结构的形成。
调查研究的目的是比较奥米克隆激增期间举行的大型专业协会会议的现场和虚拟与会者的新冠肺炎阳性率。
研究表明，住院新冠肺炎患者的肠道微生物生态失调，其特征是益生菌减少，机会性病原体增加，有益共生体减少。
JAK2/STAT3信号通路是在细胞生长和分化中起重要作用的通路。它与TA的心脏保护作用有关，因为TA已被证明通过抑制该途径来抑制细胞凋亡。
用于植物提取物辅助合成方法的有效植物提取物包括芦荟、罗勒、印楝、胡椒等。
纳米粒子的窄尺寸分布、大表面积质量比、表面性质、电荷、剂量和宿主免疫力与纳米毒性显著相关。
手稿由基思·福克博士审阅。
目前尚不清楚睡眠纺锤体缺乏症是否是精神分裂症特有的，或者是否也发生在其他精神分裂症谱系障碍中，如分裂情感障碍，其表现出与精神分裂症和双相情感障碍相关的混合症状。
在刚果民主共和国，登革热等虫媒病毒的主要城市媒介是埃及伊蚊。另一种有能力的媒介是白纹伊蚊。
目前还不清楚以前的新冠肺炎感染如何影响BCR对新型冠状病毒疫苗接种的反应。
中国的碳市场取得了重大进展，已成为世界上最大的碳交易体系之一。
细胞膜（CM）输注方法是靶向药物递送中PEG的替代方法，它涉及产生覆盖有癌细胞膜部分的仿生NP，以阻止癌细胞向乳腺成纤维细胞移动。
一些与会者提到了练习呼吸再训练可能存在的时间限制。例如，一个参与者说，“如果你做了很长时间，每次你都要做很长一段时间，那么如果花了半个小时，你就不会想做了。”
与以前使用的其他指数相比，DMFS160指数似乎对放射性龋齿评估有希望和特异性。然而，需要做更多的研究来评估其临床可行性。
PH、C2、Tubby和B9结构域是在初级纤毛相关蛋白中发现的一些PI结合结构域。
是的，量子重影成像技术已经在理论和实验上得到了广泛的研究。
在昆明小鼠的实验中，H-PVA@TiO2纳米复合绷带显示出改善的伤口愈合能力。伤口面积在第7天显著减少，与移除相关的组织损失在第14天实现，导致H-PVA@TiO2的95%的损伤深度碎片，而对照组和H-PVA治疗小鼠的伤口在第14天结束时没有愈合。
具有乐观性格和积极疾病认知的BCS往往具有更好的健康相关生活质量。自我效能对于更好的心理社会适应也很重要。
许多过渡区蛋白含有C2结构域，其具有结合PIs的潜力，但是它们是否确实与PIs结合和/或受PI结合调节还没有被很好地表征。
除了光子对的EPR纠缠之外，还结合了偏振纠缠。
采用UHPLC-MS/MS方法对五味子果实和叶中的木脂素进行了鉴定。
基因表达数据的格兰杰因果分析在应用于多组学数据时面临局限性，例如要求在测量之间的时间间隔内发生显著变化，以及假设没有混杂因素，这在生物学数据中很少得到满足。
在应对包括新冠肺炎在内的各种病毒感染时，女性似乎比男性引发更强的免疫反应，这可能有助于她们比男性更容易患这种疾病，也更严重。
正在调查的研究问题包括
ACE2受体已被鉴定为促进新型冠状病毒病毒摄取到宿主细胞中的关键细胞受体。靶向新型冠状病毒刺突蛋白受体结合结构域和ACE2受体之间相互作用的药物可以提供针对这种病毒感染的保护。
UPOV建议使用分子标记，因为它们应该与独特性、均匀性和稳定性（DUS）性状完美地共分离，为新作物品种的登记提供更可靠的系统。
来自不同生物的AARE蛋白酶对Nα-乙酰化氨基酸表现出不同的特异性，细菌和古细菌酶偏好AcLeu和AcPhe底物，植物和动物亚型偏好AcAla、AcMet或AcGly底物。
综述文章表明，围手术期糖皮质激素治疗尚无共识或循证指南。
FACT复合物沉积新合成的H2A.X在DNA损伤修复位点，增强DNA损伤信号传导的链状机制。
本文在第2节中讨论了结果，在第3节中讨论了计算细节，在第4节（结论）中总结了讨论的结果。
身体成分评估为PWS患者的营养状况提供了更可靠和客观的测量方法。它可以帮助监测营养干预的效果，并提供临床和预后信息。
提议的改变建议每天食用2份低血糖指数的淀粉类食物，如藜麦、plátanos和全谷物。
施用NO能有效减少香蕉果实的冷害。
E167K等位基因发现于跨膜6超家族成员2（TM6SF2）基因中，其变化导致肝脏分泌VLDL受损，导致肝脏脂肪堆积和心血管风险降低。
与GBM相比，DMG样本中T淋巴细胞（CD3+）占总浸润白细胞（CD45+）的比例显著较低。在GBM组织中，T淋巴细胞约占总白细胞的7-50%，但在DMG中仅占约2%。
Nrf2影响线粒体膜电位
miR-124、miR-9/9*和Ascl1的组合可以通过沉默成纤维细胞特异性基因和激活神经元特异性基因，在体外将猪成纤维细胞重编程为谷氨酸能神经元和γ-氨基丁酸能神经元。
NAC通常应用于局部晚期乳腺癌（LABC）患者，以加强保乳手术和肿瘤的降级。
古特马赫-柳叶刀框架用于专题制图，重点是流离失所妇女和女孩面临的性健康和生殖健康及权利风险、挑战和需求，以及这些问题如何影响应对机制和决策。
SMOM2在Inpp5e-/-小鼠中的表达部分恢复了相关的胚胎发育缺陷，强调了Hedgehog信号在胚胎发育中Inpp5e调节中的参与。
小胶质细胞和巨噬细胞是在中枢神经系统（CNS）中发现的免疫细胞，小胶质细胞是常驻免疫细胞，巨噬细胞来源于骨髓。它们以CD11b的表达为标志，与小胶质细胞相比，巨噬细胞具有高的CD45表达。
小鼠肾脏特异性Inpp5e外显子2-6缺失导致的肾衰竭可能是由PI3K/Akt和mTORC1途径的过度激活引起的。
2019年，中国布鲁氏菌病发病率迅速上升至3.1532/10万（44036例）。
研究结果表明，沙门氏菌感染抑制肠道AA摄取，这种抑制作用部分是通过促炎细胞因子和SLC23A1基因的转录介导的。
已经使用了基于热塑性聚氨酯的长丝，并且与传统方法相比显示出显著的结果。
移植转化的少突胶质祖细胞能够在低髓鞘小鼠中存活，包裹宿主轴突，并产生致密的髓鞘。
中枢神经系统中有髓少突胶质细胞由少突胶质祖细胞产生。
V180I-gCJD发病的平均年龄为78.9±7.0岁，比蛋氨酸纯合性和1型PrPSc（MM1）的sCJD大约10岁。
荨麻疹性血管炎的推荐治疗包括抗组胺药、非甾体抗炎药、氨苯砜和皮质类固醇。根据具体情况，也可能会开出其他药物选择。
ddPCR已被证明是一种有效的方法，用于监测具有不同易位/融合转录物/复发性突变基因标记的恶性肿瘤的MRD，如FL中的BCL/IGH重排、慢性髓性白血病中的BCR-ABL融合转录物、Waldenstrom巨球蛋白血症中的MYD88 L265突变和AML中的NPM1突变或IDH1/2突变。
CD95L的细胞内区域可以被信号肽肽酶样2a（SPPL2a）切割，释放出一种细胞内肽，该肽可以运输到细胞核以抑制转录。
低体力活动与全身炎症增加有关，全身炎症是COPD患者恶病质的主要触发因素。相反，据报道，身体活动增加的患者全身炎症有所改善。
及时治疗已被证明可降低长期心理残疾的可能性，并可影响早期和新发精神病患者的长期康复。
脑出血后COG1410的神经保护作用由PI3K/Akt信号通路介导。
他们开发了一种新的大肠杆菌宿主，优化了表达这两种分子。
抗原的类型和活化过程中的环境对肠道中CD4+T细胞的分化有显著影响。
HIRA亚单位主要通过H3.3-H4的沉积识别和抑制ERV I反转录转座子（如RLTR4、RLTR12H和RLTR1B）和ERV II反转录转座子（如ERVB4_1B、IAPLTR3-int和IAPLTR2b）。
用于ONH检测和分割的一些方法包括基于水平集、基于阈值、基于聚类和人工神经网络。
该综述更侧重于生物物理模型，而不是结构-功能关系的统计图论度量。
表观遗传改变是细胞衰老和老化的主要原因。这包括复制偶联组蛋白与变异体的交换及其伴随的积累。这些改变导致生存所必需的生理功能退化。
COPD患者诊断出恶病质后，需要进行初步的结构化营养评估。还建议定期重复这一评估，同时纵向测量体重、身体成分和营养摄入影响症状。
与安慰剂组相比，ramucirumab组中一些最常报告的非血液学TEAEs是疲劳、腹泻（3级）、恶心（1-2级）、食欲下降和口腔炎。
2005-2020年欧洲人均城市垃圾产生率为505公斤/年。
胸片检测新冠肺炎的灵敏度在症状出现后随着时间的推移而增加，范围从55%到79%。
疲劳。
辉瑞-生物泰克新冠肺炎疫苗于2021年8月23日获得FDA的完全批准。
健康母亲的婴儿被训练产生典型的本我韵律，在语言任务中比他们同时代的母亲没有接受这种训练的婴儿更成功。
不，现有信息不足以表明低风险。
CNN、U-Net架构和基于GAN的模型是OD和OC分割的常用技术。
位置性斜头畸形（PP）是婴儿颅骨畸形最常见的形式，其特征是单侧枕骨变平，伴有同侧前耳移位和同侧额凸。
EFSA邀请成员国和联合王国以具体的良好农业规范表格的形式提交其良好农业规范。
如果睡眠操作主要影响记忆处理的预编码阶段，注意力资源的缺乏可能会导致对情绪信息的关注增加。随后，这种情绪信息的优先化可能有助于其在长期记忆中的保存，甚至在早期巩固过程发生之前。
可调谐多色和白光发射在平板显示器、固态照明、光学传感、标签、成像和防伪技术中有着广泛的应用。
该研究的目的是在p53功能和IL-6表达不同的两种骨髓瘤细胞系中，研究HDAC抑制剂SBHA和DNA甲基转移酶抑制剂DAC对肿瘤抑制基因和DNA甲基转移酶基因的转录作用及其分子行为。
结论是，应要求申请人提供更多信息，EFSA应在哺乳动物毒理学和生态毒理学领域进行专家咨询。
LPL和肝脂肪酶位于血管内皮细胞的细胞外。
当刺激阵列中的一个项目比其他项目更有可能被选择用于测试时（即，具有更高的“探测概率”），受试者以更好的精确度记住该项目。
提到了谷胱甘肽（GSH）、抗坏血酸（AsA）和多酚。
讨论了CRISP2扩散和降解的动力学，以及PT的围受精期与精子染色质去浓缩和雄性原核形成的关系。
MT处理提高了猕猴桃的抗氧化能力，减轻了冷害，抑制了呼吸速率和乙烯的产生，延缓了果实衰老，降低了果实贮藏过程中乙醇和乙醛的含量。
非磷酸化AOX途径活性的升高通常与更高的AsA合成相关。
在Chu等人的干预期间，进行了改变以增加全谷物和纤维的摄入量，特别是用66%白色全麦玉米饼和100%白色全麦玉米饼取代软玉米卷主菜中的精制玉米饼。食品供应商采购全麦玉米饼。
关键的支持文件是同行评审报告。
决定病毒物种跳跃的遗传和进化机制，特别是从传统宿主到先前抗性宿主的传播，仍然部分未知。
在V180I-gCJD中，在小脑、脑干、中央前回和海马中有相对保留的实质，而在肉眼分析中观察到弥漫性脑萎缩。
在Coffin-Lowry综合征中，rsk-2基因的突变影响组蛋白H3的磷酸化，导致组蛋白功能受损。
是的，在干旱试验中，土壤和根系的AMF群落组成受季节的显著影响。
与DNA相比，RNA非常不稳定，这就是为什么只有RNA批准的新冠肺炎疫苗是辉瑞/BioNTech和Moderna。
全球变暖对传染性无乳症产生了影响，特别是在东欧南部地区和地中海。据记录，长期干旱和高温影响了依赖气候的经济部门，包括农业。
在对20名接受GT治疗的女性SSc患者的研究中，通过应用“9法则”确定皮肤受累的百分比和通过评定身体15个区域皮肤厚度的临床皮肤严重程度评分（CSSS）来评估皮肤硬化。
与SPD相关的骨盆骨折约占骨盆骨折的2.9%。
与音乐治疗不同，为患者量身定制的音乐表演没有预期的治疗成分，专注于创造快乐和提高生活质量，而不是实现治疗关系。
在移民女孩中观察到的一些常见精神疾病包括抑郁、焦虑、自残和心身症状。
已经开发了针对多种病毒的DNA疫苗，包括流感病毒、人类免疫缺陷病毒、狂犬病病毒、乙型肝炎病毒和风疹病毒。
在250 MPa下，在淀粉中观察到损伤效应，包括支链淀粉结构的破坏。
在SOKA制造的技术材料中可吸入结晶二氧化硅(<10 μm)和二氧化钛颗粒(<10 μm)的含量分析中，以及仅在Tessenderlo Chemie制造的技术材料中二氧化钛颗粒的含量分析中，发现了数据缺口。
不，在一些但不是所有的COPD恶病质患者中，应该考虑使用药物。
在本研究中，Stata 16中的“conindex”包用于估计Wagstaff和Erreygers调整后的浓度指数，并在计算这两个指数时应用了采样权重。
DNA疫苗相对便宜且易于生产，所有DNA疫苗都需要相同的生产工艺。此外，DNA是一种非常稳定的分子，在运输或储存过程中不需要保存在寒冷的环境中。
系统综述和荟萃分析的目的是识别和总结现有证据，并确定PBT与胃切除术患者短期或长期预后之间的关系，以便为临床决策提供指导，优化胃癌患者围手术期输血管理。
不，DNA疫苗有可能在许多物种中引发显著的反应，如大型动物，包括雪貂、猪、牛和非人灵长类动物。
辉瑞/BioNTech新冠肺炎疫苗可以储存在-90°C到-60°C之间，直到有效期，并使用干冰加热运输。它们也可以在冰箱中保存长达2周，在冰箱中保存长达1个月。
加入抗氧化剂分子的目的是为了避免体系的光降解，并在测试LSC器件性能时研究抗氧化剂分子的存在对材料光学性质的影响。
物联网和社交媒体数据代表了CPS系统中数据流量的重要部分，并为使用CPS系统提高情况感知的范围和准确性提供了巨大的机会。
根据传统的观点，字面语言和比喻语言（如隐喻）之间有着明显的区别，前者在意义上精确而清晰，后者被认为不精确，大多属于文学领域。
索马里境内有260万人流离失所。
芯片技术有所改进，允许使用少量样品，降低了输入要求。
在本研究的建模中，考虑了从血液培养物中分离出的大肠杆菌（E.coli）的比率，这些大肠杆菌显示出对不同抗微生物剂的不同敏感性结果。
通过l-GalLDH的电子供应是独特的，因为它将电子直接引入Cytc，这可以对植物呼吸和AsA合成能力产生影响。
索博列娃等人。产生他们自己的抗体来评估H2A.B通过ChIP-seq富集，因为没有经过ChIP验证的商业抗体。
Covovax（Novavax）新冠肺炎疫苗应储存在2至8°C之间，直至有效期。穿刺后6小时应丢弃。
黑色素可以在大肠杆菌中过表达，自发地填充到omv中，产生改进的多光谱光声断层扫描信号，并在辐射时诱导局部发热。这使得黑色素成为光声成像的一种有前途的物质。
虽然近年来对组蛋白变异体和伴侣体的研究有所增加，但主要集中在少数特定的变异体和伴侣体上，导致信息有限。需要对所有组蛋白变体进行更全面的研究，以更好地了解它们对染色质调节的影响。
在肌萎缩侧索硬化患者中，一项EM研究发现突触前终末的小刺增加，正常出现的Betz细胞的突触传递和可塑性改变，这表明小刺在ALS相关突触功能障碍的病理生理学中具有潜在作用。
Adr1上调ADH2和Cat8等基因以调节转录。
它证实了Cr2+的存在。
Galp mRNA在大鼠附睾脂肪组织、大脑皮质轴突、球状浓密细胞、垂体神经中间叶和精子细胞中表达最高。
通过免疫组织化学检测PD-L1表达是FDA批准的ICIs最常用的诊断试验。
磁激活细胞分选（MACS）已被用作分离精原细胞的替代方法。
在ESPT中，与从烯醇*到酮*形式的转移相关的典型发射行为的特征是具有大斯托克斯位移的发射——高达7000–10，000 cm-1。
使用MSC移植的局限性包括不需要的肌成纤维细胞分化潜能和这些细胞对自发恶性转化的易感性。
EEF影响基态和激发态的互变异构过程，包括质子转移和双键重组。
金等人。发现垂直骨骼模式与MPAL高度相关，MPAL随着蝶鞍-鼻-颌角的增加而呈下降趋势。
潜在的益处包括携带多种大分子药物的能力、对释放动力学的控制以及MOFs在以pH变化为特征的特定疾病条件下的功能。此外，它们的多孔结构允许装载大量的药物和治疗剂。
PACG的常见机制是虹膜和晶状体之间的相对瞳孔阻滞。涉及的致病性结构变化包括晶状体前移位、平台虹膜构型和虹膜炸弹，它们依次诱导瞳孔阻滞和房水阻塞。
在EEF的研究中，由于真实相互作用条件的复杂性，如催化剂表面几何形状，以及缺乏实验测量技术，很难创建一个理想的实验系统来使用理论和比例模拟现实的实验条件。
眼球积水主要是指角膜的增大，伴有或不伴有整个眼球的扩张。另一方面，眼球突出症的特征是巩膜扩张和眼球增大。这两个术语涉及不同的病因和临床特征。
Fried等人使用红外光谱和特定的红外探针来检测整个蛋白质中的单个内部质子转移。[95].
通过测量在每个p-n结产生的电流来分离波长，p-n结具有不同的吸收深度，这取决于硅的吸收系数。
为确定综述研究而搜索的电子数据库包括Medline、EMBASE、Cochrane对照试验中央注册中心（CENTRAL）、Cochrane系统综述数据库和CINAHL。
父母仍然是许多新兴成年人发展的积极推动者，可以极大地影响他们的福祉，特别是在他们的经济和社会支持下。
QUADAS-2工具评估了四个领域的偏倚风险
在新冠肺炎疫情期间，调查便携式胸部X射线接收到的辐射以确保工人的安全是很重要的，特别是当频繁使用设备并可能跳过保护屏蔽时。
是的，基因药物器官特异性递送的概念可以扩展到其他治疗模式，如小分子和蛋白质药物。
信息过载会导致恐惧和自杀率增加，因为它会用过多和潜在不可靠的信息淹没个人。
Muse细胞是一种高度耐受应激的MSCs类型，具有多能性标记，可以分化成不同的细胞谱系。它们被细胞应激激活，可以从各种组织中分离出来，有可能提供一个新的MSCs亚群，具有更高的存活率和移植率。
在VOCs（包括碳氢化合物）和NOX之间的一系列光化学反应之后，地面臭氧（O3）的浓度增加，导致空气质量差。
这是一个很好的例子，因为这是一个很好的例子。
研究人员使用了怀孕期间纵向收集的705份阴道样本的宏基因组测序数据，作为多组微生物组研究-怀孕倡议（MOMS-PI）的一部分。
菲奥娜·斯坦利医院（FSH）每年有超过500例骨折病例。
大多数OA患者只接受对症治疗，因为很少有有效的疾病缓解剂。
BM-Muse细胞具有较高的外胚层和内胚层标记物表达，而脂肪来源的Muse细胞具有较高的中胚层标记物表达。
在作者小组进行的一项研究中，Sema3A显示通过上调SLE患者和健康个体的B细胞上的CD72表达来重建B细胞调节功能。
年龄、性别、依赖水平以及慢性病和认知障碍的存在等因素会影响老年人的护理偏好。
历史上，社会认为攻击行为是不适应的。
撒哈拉以南非洲的数字创新正受到手机的推动。
目前临床上的递送技术主要针对肝脏，肝外递送仍然是实现siRNA全部潜力的瓶颈。克服这一瓶颈将需要开发能够专门针对其他组织和器官的输送技术。
由于以男性为中心的社会结构和在雌性小鼠和大鼠中引发攻击性的模型很差甚至不存在，历史上对雌性小鼠和大鼠的攻击性研究不足。
由肺部严重炎症和组织损伤引起的急性低氧性呼吸衰竭是新冠肺炎肺炎发病率和死亡率的主要原因。
Exaptation是进化生物学中的一个概念，可以作为一种逆向创新机制，用于从产品中创造市场，并在寻找问题之前找到答案。尽管它经常发生在产品创新过程中，但却很少受到关注。
长期干旱胁迫会导致气孔密度降低，抑制植物生长发育，甚至导致植物死亡。
纤维帽（FC）完整性的评估在区分低风险和高风险斑块中起着关键作用。
分析干旱发生事件的集体行为可以通过指导对驱动干旱事件空间同步性的物理过程的分析，为制定合适的干旱应对和缓解措施提供关键信息。
定义甘丙肽、GMAP、GALP和alarin的分子机制和细胞信号通路对于开发针对该肽家族的改进治疗干预和理解它们在各种生物学功能中的多效性作用至关重要。
考虑到通过基因分型、温室/田间实验收集的大量信息，以及收集这些信息所涉及的费用和劳动力，实现采集数据的数字化至关重要。
本研究的主要目的是从一种重要的药学上的MBH加合物合成过渡金属配合物。
肝细胞的内源性靶向是通过纳米颗粒表面的聚乙二醇（PEG）脂质与血液中的载脂蛋白E（ApoE）交换发生的，导致纳米颗粒被肝细胞表达的低密度脂蛋白受体结合。肝细胞的主动靶向是通过用N-乙酰半乳糖胺配体功能化纳米颗粒表面或通过聚乙二醇化减少非特异性蛋白结合来实现的。
这项研究中的性工作者认为，避孕套不足以满足他们更广泛的避孕需求，特别是在涉及无偿性伙伴关系和无保护性行为的情况下。
人参处方在心血管疾病的预防和治疗中起着重要作用，这从症状缓解、心电图结果、临床症状和指甲的改善中可以明显看出
需要数据来证明EN 15510方法规范测定技术活性物质和配方“SOKALCIABRO WP”中杂质铅的适用性和EN 15550方法规范测定杂质镉、砷和汞的适用性。
是的，自杀被认为是中国最严重的公共健康问题之一。
水是脂质储存和动员的主要场所。
本研究的新颖性在于对与发表儿童和青少年HL研究相关并参与其中的专业人员进行了分析。
该部门愿意并协助调整改善倦怠的计划的重要性在于最大限度地提高集团的利益，因为自我护理和支持医疗团队其他成员的责任是专业精神的重要组成部分。
几项研究探索了共病焦虑对抑郁症参与者自杀行为的影响，但他们的发现仍然不一致。
在科学网索引的与儿童和青少年HL出版物相关的类别中，护理领域排名第四。
根据现有数据，酸性、主要和碱性物种之间pI和其他质量属性的差异不足以导致PK的可测量差异。然而，建议谨慎，因为富含酸性或碱性物种的特定修饰仍可能影响效力。
通过旨在评估居民福祉和调整健康计划的计划收到的回复被发送给部门领导，以实现变革并继续努力优化他们的健康计划。
治疗的基本方法
缺氧是低氧水平，它调节TME的几个基本成分，如细胞外基质、生物活性物质、肿瘤细胞和免疫细胞。
肿瘤微环境（TME）是一种复杂的结构，在癌症的发生和扩散中起着至关重要的作用。
冷冻凝胶具有独特的特征，如羞耻记忆特性、高弹性和相互连接的大多孔结构。它们已被用作仿生支架来改造肿瘤微组织，并允许与蛋白质、酶和肽容易地功能化。
根据最近的证据，眼部和肠道受累代表了贝切特病的两种不同表型，很少重叠。
西尼罗河病毒（WNV）是在美国发现的最常见的虫媒病毒。
该研究侧重于宗教应对策略及其在改善癌症患者生活质量和心理健康（包括抑郁症状）方面的有效性。
参与canakinumab治疗伴有神经系统或血管受累的贝赫切特病研究的参与者的年龄范围为18-60岁。
诊断程序包括皮肤损伤的视觉观察、暴露史、使用皮肤镜图像的测试以及使用聚合酶链式反应（PCR）的确认。
Ustekinumab是一种针对IL-12和IL-23的p40亚单位的全人类单克隆抗体，在两项包括14名和30名患者的开放性前瞻性研究中，可有效治疗对秋水仙碱耐药的难治性口腔病变。
使用含有皮质类固醇的可生物降解胶囊进行玻璃体内注射的优点是延长缓慢释放，确保药物递送长达6个月。
PWA倾向于在叙述中使用更多的转述言语，这表明通过引用嵌入对小句嵌入困难的潜在补偿。
通过皮肤表现证明疾病复发的患者预后恶化。
善良可以防止亲密社会纽带的退化，并与与他人联系的感觉有关，从而培养关系。
硫唑嘌呤是维持中重度肠道BD缓解的推荐药物，而有限的数据支持甲氨蝶呤作为单一疗法。甲氨蝶呤通常与抗TNFα药物联合使用，以降低其免疫原性。
生物防治剂具有广谱抗菌活性，并降低了出现耐药真菌菌株的风险，使其成为控制收获后疾病的生态兼容和有效策略。
尿路感染。
在存在有限数量的发炎关节，尤其是大关节的情况下，关节内皮质类固醇注射可能是第一治疗选择，非甾体抗炎药周期可能有所帮助。秋水仙碱也
由于呼吸和昼夜节律等周期性因素，以及由于病理条件导致的姿势变化、用力和需求增加等非周期性因素，可以观察到心率的变化。
侵袭性李斯特菌病表现的症状包括肠胃炎、脑炎、脑膜炎、败血症、死产和流产。
与接受两剂疫苗的参与者相比，接受三剂mRNA疫苗的参与者显示中和活性增加了5.82倍，中和抗体分泌增加了2.2倍。
在ACTT-2试验中，只有21.5%的患者接受糖皮质激素作为治疗方案的一部分。
本文声称通过所描述的特征选择方法来提高CRC患者区分P53蛋白阴性和阳性形式的能力。
缓解症状，特别是疼痛，改善功能，但不能治愈。
性别主流化是通过考虑男性和女性的需求和观点来促进性别平等的理念。它之所以重要，是因为它旨在消除歧视，促进所有性别的平等机会。
使用参邵胶囊后，心脏指数降低。此外，心肌中一氧化氮(NO)、内皮素(ET)和组织纤溶酶原激活抑制剂(tPAI-1)的水平降低。
OSA受试者的灰质损伤主要位于自主、呼吸、情绪和认知控制部位。
托法替尼是一种靶向合成的缓解疾病的抗风湿药物（DMARD），分子量约为312 Da，竞争性结合JAK3的ATP结合位点，并特异性抑制细胞因子如IL-2、4、7、9、15和21的信号传导。它首次被批准用于治疗类风湿性关节炎（RA）。
间作是一种常见的种植方法，可以充分利用自然资源，确保在被砷污染的土地上生产安全的可食用作物，同时改善土壤的植物修复。
在本文中，在HFNC开始后的前4小时内测量的ROX指数值为5.5或更高与插管风险较低相关。
大肠杆菌、肺炎克雷伯菌、铜绿假单胞菌、金黄色葡萄球菌和鲍曼不动杆菌。
家畜和野生动物都可能感染狂犬病。
在一项II期研究中，经过12个月的治疗后，烘焙产品组中73%的儿童耐受了4044毫克的烘焙牛奶蛋白。
先前的研究已经成功地在n型硅上电镀钴，在应用上具有特殊的优势或功能【18】。
贾慢性葡萄膜炎的筛查方案包括少关节亚群幼儿的ANA阳性。
IFA是AH中抗核抗体检测的推荐检测方法，因为超过1/3的患者没有已知的抗原可用作多重平台的一部分。
越来越多的蛋白质组学研究者正在使用TMT标记，因为已经发表了几种优化的TMT标记方案，涵盖了诸如肽等重要问题
忽视JIA患者葡萄膜炎诊断的一个潜在严重后果是威胁视力的并发症。
除了美国之外，报告出现毛沸石的其他国家包括南极洲、澳大利亚、斐济、芬兰、格鲁吉亚、克里米亚、苏格兰、北爱尔兰、日本和肯尼亚。
本文研究的间作系统主要集中在柱状乳杆菌对砷的吸收上，并确定了一种可以在砷污染土地上实现安全生产并在一定程度上从土壤中去除砷的间作模式。
了解HCV基因型分布对于合理使用直接作用抗病毒药物(DAAs)和医疗保健战略规划以确保HCV消除计划的成功实施具有重要意义。
根据纳入的研究，组织因素，如物理环境和卫生保健组织的相关资源，在智能物理机器人的使用中被发现是重要的。
提出的框架旨在了解一个因素，有助于knapping质量
根据纳入的研究，与关注个人用户的研究数量相比，在组织层面检查智能物理机器人使用的研究较少。
用于心率和心率监测的消费级可穿戴设备包括智能手表、腕带、臂带、胸带和服装设备。
RNN集成了内部反馈回路，与主要为空间数据设计的CNN相比，它对信号的时间变化更加敏感。这种时间分析可能很重要，因为一些疾病定义特征可能并不总是出现在数据集中。
微生物在潮湿的环境中生长最好，材料吸收水分的能力对于维持微生物生长的适宜条件至关重要。
缬沙坦作为一种选择性和竞争性的1型血管紧张素II受体(AT-1)阻断剂，与肾素-血管紧张素系统(RAS)的其他阻断剂一起，可减轻肥胖患者的体重并更好地控制血糖。脂肪组织中RAS的局部存在影响脂肪细胞分化、脂肪因子分泌和葡萄糖转运。
结合其他传感器的设备还可以监测生理参数，如氧饱和度、呼吸率和温度。
大多数研究集中于母亲超重和/或肥胖在特定时间点的影响，如孕前、怀孕期间、产后和儿童期。
主观幸福感和学业成就都是积极心理功能的指标，在高绩效的教育系统中可以找到。成功的学生往往在学业上表现良好，在学校也很满意。
高压氧治疗刺激血管生成，诱导新血管形成，优化成骨细胞中的氧含量，刺激成纤维细胞和胶原蛋白的产生，并刺激血管向内生长，从而允许治疗的骨恢复。
肺癌。
Treg细胞在至少有一个受累淋巴结的患者中显著较高，这表明它们可能在肿瘤转移形成中起作用。
硒催化反应具有反应条件温和、环境友好、功能相容性好、选择性好、原子经济性高、成本低等优点。
惩罚样条是估计未知光滑函数的灵活而流行的工具。
一项研究发现，客观缓解率(ORR)为54.5%，主要病理缓解率(MPR)为24.2%，未观察到严重副作用。
SPTLC1单倍体不足阻断鞘脂生物合成，改善心肌病小鼠血脂异常引起的扩张表型和收缩功能。
体外研究表明，IL-8通过NF-kB调节BlCa肿瘤中MMPs的表达。
游戏化的目标是产生与游戏相同的主观体验，并使用游戏机制来创造乐趣和可玩性。
网格搜索可用于避免在优化过程中陷入局部最小值。通过在预定义的范围内尝试不同的值，可以保证找到全局最小值。
受气道微生物群影响的一些肺部疾病包括囊性纤维化、癌症、特发性肺纤维化、慢性阻塞性肺综合征和哮喘。
参与驱动EMT的信号通路包括PI3K/AKT、MAPK/ERK、JAK/STAT3、NF-κB和Wnt/β-catenin信号通路。
与球形颗粒相比，细长颗粒对人类健康构成更高的风险，因为它们更容易被吸入并沉积在肺部气道表面。
基于游戏的形式可以通过减少严肃游戏和教育环境中的焦虑来帮助减少认知能力测试的负面影响，这种焦虑会对测试表现产生负面影响。
抗抑郁药物可能有效性不足，耐受性差，导致一些患者依从性差。
可以探索阳离子交换色谱（CEX）来调节酸性和碱性物种的水平。酸性物种洗脱较早，而碱性物种洗脱较晚，允许分离和控制酸性和碱性物种。在通过CEX柱进行分馏的过程中，适当的收集标准有助于控制酸性和碱性物种的水平，并消除序列变异。
多不饱和脂肪酸（PUFAs）作为治疗重度抑郁症和情绪障碍的潜在替代选择已经引起了临床医生和研究人员的注意。
最近的一项荟萃分析表明，女性在气味识别、气味阈值和气味辨别测试中往往优于男性，尽管效果大小通常较小。
Des1小鼠的表型异常包括鳞状皮肤和稀疏毛发、震颤和肝功能测试结果异常。
卡诺洛尔是一种酚类化合物，具有很强的抗氧化和抗癌特性，尤其是在热处理过程中。
本研究旨在评估MAE从油菜粉中提取卡诺洛尔和芥子酸酯衍生物的有效性，以大幅提高其产率。
血管内膜下过量的LDL沉积可以被SMase水解产生神经酰胺，从而加速CVD的进展。
LPS增加小胶质细胞对乙锭的摄取，这可以被丙磺舒、10Panx1和Panx1的siRNA阻断。
锥虫诱导宿主细胞中Panx1半通道的开放，引起局部ATP释放。然后，ATP增加细胞内钙离子，并通过激活P2Y1受体促进侵袭。寄生虫中由非连接蛋白形成的半通道的存在可能是ATP的初步来源。
ABE7.10是通过几次修改最终确定TadA-TadA*-Cas9n获得的，其功能是有效地实现A-to-G碱基编辑。
非质子溶剂如N，N-二甲基甲酰胺和N-甲基-2-吡咯烷酮最适合铸造耐用的Nafion膜。
在电子显微镜中实际使用了四种不同的电子源。
在新冠肺炎疫情期间，医院一级对新生儿营养影响的三个领域是新生儿急性护理的变化、母婴分离以及新生儿营养实践的国家级和设施级变化。
AdipoR1/2的神经酰胺酶活性对神经酰胺的水解可以产生鞘氨醇和游离脂肪酸。
是的，在症状发作时，低风险组和中等风险组之间的CRP浓度有显著差异。
在新辅助治疗中观察到的疾病进展、复发或死亡风险的降低
多项研究证实，IRFs调节肿瘤免疫活性和肿瘤发生，为未来研究肿瘤免疫机制和IRFs的治疗应用提供了理论基础。
研究发现，低mBMI和/或低血清尿酸的患者存活率降低，但在他们的队列中，只有后者是死亡的独立预测因素。
与东南亚其他国家相比，印度克罗恩病的发病率和患病率显著增加。
几项研究表明，受试者判断移动面孔的情绪比静态面孔更强烈和真实，据报道，动态刺激的识别准确性也有所提高。
是的，如文中所示，在昆虫细胞中表达的冷活性脂肪酶LipY8p的最佳pH和温度与在巴斯德假单胞菌中表达的相同酶的最佳pH和温度不同。
介电常数值表示聚合物材料溶解盐的能力。
根据Fowler等人(2008)的大鼠研究，大脑皮层、室旁核、室周核、下丘脑内侧视前区、中脑导水管周围灰质(PAG)、脑桥排尿中枢(PMC)、蓝斑(LC)和蓝下核、红核、中缝核和A5去甲肾上腺素能细胞群都参与中枢控制
岩藻糖聚糖结构还可以包含一系列单糖（甘露糖、半乳糖、阿拉伯糖、木糖、葡萄糖等。）、糖醛酸和蛋白质以及岩藻糖基主链。
88项研究纳入全文综述。
需要解决的主要限制是提供外消旋产物的非催化背景反应、由于功能相似性导致的催化模式功能障碍以及异氰酸酯与亚胺的α-加成难以立体控制。
所有具有4级或肉瘤样特征的pT2肿瘤、pT3和高级别肿瘤以及无疾病证据的转移瘤切除术的患者都是肾切除术后接受辅助治疗的候选人。辅助治疗的基本原理是降低疾病复发的风险和改善临床结果。
在Se-Kwon Kim的研究中，通过测试岩藻聚糖对MG-63细胞系的影响来评估岩藻聚糖的成骨潜力，发现MG-63细胞系是成骨的合适候选物。大量试验的结果证实了其成骨潜力，并通过早期和终末分化的表型指标证实了这一点。
病毒PC的包装顺序为S、M和L，小、中、大片段被包装。
谨慎的做法是保持酸性和碱性物种的一致水平，以确保产品质量并最大限度地减少对安全性和有效性的潜在影响，无论它们是否被归类为CQA。
ISNPR建议使用ω-3多不饱和脂肪酸治疗特定患者亚组的MDD，如孕妇、儿童和老年人。
桂皮、银杏和姜黄是MBN的成分，对AD小鼠和患者具有改善记忆的作用。
在IL-6基因敲除小鼠中，在一些研究中观察到生育能力降低和可行着床部位数量减少，以及妊娠中期流产率增加。然而，其他研究报告在生育能力、着床或早期胚胎发育方面没有变化。
该研究的目的是通过整合宿主和病原体遗传分析，揭示已充分研究的水稻Pik免疫受体的其他功能。
CS理论的目的是克服传统信号采样的缺点，并从少量随机测量中提供稀疏或可压缩信号的精确重建。
荔枝籽多酚通过激活Aβ（25-35）诱导的bEnd3细胞和APP/PS1转基因小鼠中AMPK/mTOR/ULK1介导的自噬来抑制NLRP3炎症小体，从而改善紧密连接蛋白的表达。
miR网络通过一种复杂的机制靶向免疫检查点相关基因来调节PD-L1和PD-1水平。
大多数对患有新冠肺炎的产后妇女的乳汁的研究未能显示母乳中存在新型冠状病毒病毒。
Uppaluri等人（2020）对36名局部晚期可切除HNSCC患者的单组研究发现，在一个周期的彭布罗利珠单抗治疗后，以及2-3周后的手术后，没有明显的手术延迟或3/4级不良事件。44%（16/36）的患者出现病理肿瘤反应。
单像素相机是压缩传感理论的应用，它使用数字微镜设备（DMD）对图像的线性投影进行光学计算。它已广泛应用于光谱成像、雷达成像和医学成像。
碳水化合物对于许多生物作用是必不可少的，如通讯、能量储存和代谢、蛋白质和细胞结构和功能。
肩痛导致肩关节活动范围缩小。
NEIL1，2，3是具有广泛底物特异性的DNA糖基化酶，能够切除受损或开环的氧化嘌呤和嘧啶。
MiRNAs与mRNAs的3’或5’非翻译区（UTRs）结合，可以阻断基因翻译或诱导mRNAs的切割，从而在转录后水平调节蛋白质表达。
梁等人。将CSO算法与脉冲耦合神经网络相结合进行图像分割，在收敛速度和分割精度上显示出优势。
用于制备超亲水性和水下超疏油PVDF膜的简单策略包括两步方法。
长期使用局部抗青光眼滴眼液和控制眼内压仍然是保护视神经免受进一步损伤的主要治疗方法。
在NCT 04519749标识符下进行的Fabry病临床试验中使用的重组AAV载体的名称为4D-310，其包含两种活性组分
Ravenala madagascariensis用于家庭的屋顶、墙壁和地板。在印度，这种植物被用来建造房屋，叶子被用作屋顶的包装材料。其他部分用于建造小屋墙壁。
是的，每个机构可能有自己的偏好，为患有严重BPD的婴儿开哪种家用呼吸机，这很可能取决于医疗提供者自己的经验。
本研究采用比值比（OR）和95%置信区间（CI）来估计NMA的结果。
右心室流出道梗阻的手术修复和缓解可导致残余RVOT功能障碍，伴有不同程度的肺动脉狭窄和/或肺反流。从长远来看，这可能会对右心室（RV）造成有害影响，包括RV扩张、RV衰竭和心律失常。
本文讨论了外科口罩（SMs）和布面覆盖物。
瓣膜置换需要重复手术再介入，每次额外手术都会增加手术风险。
以植物为基础的低蛋白饮食可以通过扰乱RAS、减少蛋白尿和降低胰岛素抵抗来推迟肾脏替代治疗。
缺血再灌注（I/R）是一种病理状况，其中一个或多个器官的血液供应受到限制，随后血流恢复。
自体胰岛移植（TPIAT）是一种综合手术，包括经门静脉胰岛细胞移植（IAT）完全切除胰腺。该手术被认为可以消除疼痛的内脏来源，同时降低术后糖尿病的风险。
益生菌通过增加抗炎细胞因子分泌和ZO-1表达发挥免疫调节和肠屏障保护作用。
未来对毛沸石的研究可以集中在准确测定主岩沸石化的年代，这有助于描绘含毛沸石单元的地理分布。
是的，气道定植存在于早产儿中，所有早产儿在出生后第一周都有可测量的细菌DNA负荷。
根据保守的半胱氨酸（C）和组蛋白（H）残基的数量和顺序，ZFPs分为九种不同的类型。
aDNA的首次成功回收可以追溯到1984年，当时从斑蝥博物馆标本的干燥肌肉中提取了DNA的短片段并进行测序，斑蝥是一种类似斑马的物种，自1883年以来被认为已经灭绝。
在I/R损伤过程中，浸润的先天免疫细胞在清除坏死物质和帮助组织修复中起重要作用。然而，过度浸润会加剧炎症。
在TNBC，蛋白激酶是广泛用于预后标记和癌症治疗的潜在靶点。
三阴性（TN）乳腺癌是一种早期发病和侵袭性乳腺癌，缺乏雌激素受体、孕酮受体和人表皮生长因子受体2（HER2）蛋白表达。
理解冷活性酶机制的重点不是它们如何催化反应，而是与嗜温和嗜热酶相比，它们在低温下如何进行反应。
随后的研究表明，添加Ag的Al-Cu-Mg合金具有理想的室温性能和优异的高温性能，在未来超高速飞行器中具有广阔的应用前景。
目前对不同段塞间距的小通道段塞流响应特性的研究还不充分。
mtDNA可以通过BAK/BAX孔、电压依赖性阴离子通道（VDAC）寡聚体孔和线粒体通透性转换孔（mPTP）等途径释放到细胞质中。
HIV-1感染导致感染和旁观者未感染的CD4+T细胞中HIF-1α表达和葡萄糖摄取增加，可能是由于细胞外HIV-1 Tat的摄取。
情绪刺激被认为与抑郁症患者更相关或更突出，因为在MDD通常会出现更高水平的负面影响。
隐喻可以有效地培养医疗机构对疫情做出反应的紧迫感。
在ABA存在下，AtTZF1 RNAi植物比野生型植物发芽更快。
由副粘病毒引起的人畜共患暴发包括亨德拉病毒和尼帕病毒。
阿奇霉素是一种抗生素，主要用于呼吸道、肠道和泌尿生殖系统感染。它缺乏直接吸收紫外线的发色团，使其定量成为一个挑战。
本研究的目的是鉴定FAM相关分子亚型，验证FAM相关基因，揭示FAM生物标志物与CM免疫表型和功能之间的联系，并确定FAM分子亚型和生物标志物预测免疫治疗反应的程度。
由于使用不同的益生元纤维和益生菌菌株、其给药的可变性（剂量、频率、时间、给药方法）以及肠道微生物群中的巨大个体可变性，益生元和益生菌的研究结果很难评估。
肝细胞癌的主要原因是病毒DNA整合到肝脏基因组中，这改变了基因表达并损害了基因组的稳定性。
BP神经网络算法在QSPR（定量构效关系）研究、QSAR（定量构效关系）研究等模型的建立中得到了广泛的应用。
不，在SEMD患者成纤维细胞中补充Etn的研究中，没有直接测量细胞和线粒体中的PE含量。需要进一步的研究来得出结论，Etn补充剂通过Kennedy途径增加PISD缺乏的细胞中PE的产生。
使用能斯特方程估计细胞外离子浓度的主要限制是由于一系列假设给结果带来一定程度的误差。
炭疽热的人类传播是通过在屠宰、处理兽皮或摄入生肉或未煮熟的肉时接触受感染的动物而发生的。
不，像新闻这样的早期预警评分可以可靠地识别面临即将死亡风险的患者，但不能提供对患者可能有什么问题以及如何应对的洞察。
中医药已应用于新冠肺炎确诊病例的治疗，有效防止了症状恶化，其干预效果得到认可。
慢性疼痛被视为持续适应不良疼痛的结果。它超过了正常的组织愈合时间，不再用于生理目的。最常见的疼痛持续时间超过三个月。
荟萃分析比较了多个DOACs和对照组，尽管数量没有具体说明。
染色归一化方法在组织学乳腺癌图像分类任务中具有重要意义，因为它们有助于减少由捕获图像中使用的染色技术的变化所引入的方差，从而导致更好的分类准确性。
血液吸附是包括HN蛋白的副粘病毒的特征。
与较低LDL-C水平相关的PCSK9变异体也与较高的空腹血糖浓度和NOD风险增加相关。
Barnase和barstar是细菌来源的小蛋白，具有极高的结合常数，不存在于哺乳动物中。
在3113份抗生素处方中，发现292份不合理处方，其中不适当处方是最常见的亚型（79.8%）。
是的，Slitrk1在神经细胞和非神经细胞中表达时都能诱导突触。
使用顺铂的主要目的是治疗多种实体瘤，包括头颈癌。
在这项研究中，系统地评估了在各种操作条件下打印的人造肌肉的关键几何形状。
影响髓母细胞瘤患者预后的因素包括肿瘤内在因素，如组织学和分子特征，以及人口统计学数据，如年龄和性别，以及治疗相关特征，如手术范围和手术与放疗之间的时间间隔。
据报道，在免疫功能正常的个体中，尤其是免疫功能低下的个体中，接种两剂疫苗后，疫苗对症状性感染的保护作用随着时间的推移而减弱。
pracinostat试验的中位缓解持续时间为11.5个月，新发AML和继发性AML之间的ORR没有显著差异。
内向钙电流频率的增加与神经胶质瘤细胞迁移发作相对应，钙电流的抑制降低了肿瘤微管形成和分支的速率，表明兴奋性信号在细胞迁移中的作用。
羊膜穿刺术是一种侵入性产前诊断方法，包括收集羊水进行分析。其最常见的诊断适应症是产前遗传学研究。
将核酸药物递送到大脑的一些生理障碍包括循环中的免疫监视和蛋白质吸附、血脑屏障、细胞摄取屏障、内体/溶酶体屏障和受控药物释放。
miR-137的过表达可以降低AhR靶基因UGT1A1和UGT1A6的表达，通过抑制转录因子AhR的表达间接下调UGT1A1的表达和活性。
人类粪便中的寄生虫卵污染了它们胚胎产生的土壤，并通过处理不当的饮用水和食物被带回肠道。这造成了反复感染的恶性循环，通常很难打破或中断。
是的，研究报道了同一品种和相同饮食下动物的饲料效率表型的差异。
性暴力资源中心是支持性暴力幸存者的方案，提供宣传、陪同体检或与执法部门会面、教育和预防服务、咨询服务和转诊等服务。
本研究旨在研究雌性和雄性B6N小鼠在衰老过程中不同组织（包括脑、心脏、骨骼肌、肝脏和肺）的代谢组学特征。
SiamFC、SiamMASK和SiamRPN等基于Siamese网络的算法在高精度和快速方面表现出优势。
Duval和Tweedie的修剪和填充分析估计，三项研究需要落在平均效应大小的左侧，以使CVLT-II的图对称（图5）。
实验结果表明，用更深更宽的网络如VGG、Inception和ResNet取代主干网并不能提高跟踪性能。事实上，跟踪性能经常下降。
有两种经批准的PD-L1抑制剂。与其使用相关的免疫相关不良事件（iRAEs）可涉及任何器官系统，肺炎在使用durvalumab的患者中很常见，甲状腺疾病在接受avelumab的患者中很常见。
是的，在一项面对面的比较中，evolocumab组出现了不成比例的高血糖报告，而alirocumab组没有。evolocumab和alirocumab的高血糖校正ROR分别为1.24(1.15-1.32)和0.73(0.60-0.88)。
在韩国的一项研究中，3月份较高的最低温度与4月至7月季节性过敏性鼻炎的住院次数增加有关。
邱等人。使用二维金纳米岛（AuNIs）开发了一种双功能等离子体系统，该系统被新型冠状病毒互补DNA受体功能化。该系统实现了病毒序列的实时和无标记检测，检测限为0.22pm。
表1中列出的研究结果是益生菌不影响阴道微生物群的α或β多样性。然而，注意到益生菌组（较低）和对照组之间的微小U.vum丰度存在显著差异。
由于空间异质性和不同树种之间的不同反应，气候变化对径向生长的影响是复杂的。
这项研究通过了解不同受众群体信任的信息和信使，增加了改善新冠肺炎疫苗公共宣传活动的研究，这有助于制定有效的宣传策略。
少数土著人口不成比例地受到贫困的影响，面临排斥和歧视，在获得教育和医疗保健服务方面处于不利地位，并经常被迫离开自己的土地。所有这些因素都导致他们更容易感染艾滋病毒。
新冠肺炎感染期间和之后的神经系统表现很常见。
通过使用荧光探针、分子信标和纳米粒子等技术，可以修改LAMP技术，用于SNP基因分型、突变检测和PoC诊断平台的开发。
宽光谱红外探测具有挑战性，因为许多材料具有较大的带隙。
胃中存在弥漫性或map样发红，伴有或不伴有萎缩和粘膜层侵蚀，是胃炎的特征。
一项筛选110名ASD个体及其父母的遗传学研究表明，Per1和Npas2的单核苷酸多态性与ASD之间存在关联。
Casas-Delucchi等人通过添加纳米抗体GBP（GFP结合蛋白）的片段来修饰先前描述的ZFP，该抗体以高亲和力结合GFP。这种修饰允许多种GFP融合蛋白同时募集到着丝粒。
SeV感染通常见于气道附近，但在严重的情况下，炎症可以扩展到更外围的位置，甚至整个肺叶。
胃镜检查是一种用于识别和筛查多种胃肠道疾病的技术，通过将一根细而柔韧的管子插入胃中来观察病变。
研究表明，身体不运动的人有更高的全因死亡率风险。
EndoG的核再定位是由其与Hsp70和STUB1的解离决定的。Hsp70在翻译后阻碍TERT的核输入，而STUB1降解细胞质中的TERT。
KDM5a、KDM5b和KDM4a充当去甲基酶，并通过其去甲基酶活性与OCT4-SOX2协同维持多能性基因调控网络。
胃病的早期发现和治疗可以显著提高5年生存率，可高达90%。
与放射性金属α-发射体复合物不同，211At是一种放射性卤素，可以共价掺入小分子药物中，为靶向细胞内蛋白质的α-疗法提供了独特的平台。
敲除环状ABCB10增强了肺癌细胞对顺铂的易感性，这意味着靶向环状ABCB10可以增强顺铂在肺癌中的有效性。
Llandro等人的分析侧重于磁体在医疗领域生物传感器技术中的应用。
卵巢衰老与纤维化和组织硬度增加有关，可能是由于基质中ECM的表达增加或组成改变。
基于铂的组合中的rs2725264和rs4148149 ABCG2 SNPs与耐药非小细胞肺癌患者的总生存率独立相关。
血管性痴呆约占全球痴呆病例的20%。
身体活动影响睡眠和昼夜节律，定时的日常锻炼已被证明是一种时代标志，可以重置和重塑小鼠的昼夜节律。有证据表明，运动诱导的外周节律变化对睡眠调节很重要，骨骼肌中BMAL1表达的研究取得了有希望的结果。
纳入本分析的研究的资格标准为
不，在这项研究中，先前的铂类治疗似乎没有影响nectin-4 mRNA的表达水平。
CRISPR/Cas组合LAMP技术在病原体检测中显示了高达100%的特异性和86-100%范围内的灵敏度。
研究发现，许多体育专业一年级学生在融入大学社会和学术方面缺乏信心。
Radiomics是一种使用数据表征算法从医学图像中提取定量数据的方法，为专家提供更多个性化护理的诊断信息。
在单次评估中，大脑驱动轮椅由一个以上的最终用户进行评估。
本研究旨在使用LCI研究EGC和CSM病变的颜色特征，并在确定该方法准确性的同时确定它们的差异。并探讨了内镜医师的诊断与LCI病变颜色特征的关系。
较高工作体积遇到的常见问题是装置的低传热效率，这增加了完成HTC反应所需的时间。
12篇文章有资格纳入系统综述，8篇文章纳入定量综述。
在压电堆的两侧使用两个空心USM（超声波电机）来独立驱动夹紧螺母并解除运动耦合。
理查森和泰特主张将大学一年级的入职培训时间延长到几天
不连续的界面特性，包括法向接触和切向摩擦，以及各种驱动部件的非线性力学特性，显著影响了执行器建模的精度和效率。
环复合体（RC）在减数分裂I期间聚集在短臂结构域周围，在减数分裂II期间聚集在姐妹染色单体界面周围。
苏拉威西岛上世界上最大的镍矿床对电动汽车电池的发展具有重要意义，但鉴于保护该岛独特的生物多样性和碳储存的重要性，它也对保护和土地使用管理构成了挑战。
PI3K/Akt和Hippo途径已被确定为原始卵泡激活的主要调节因子。
昏迷、麻醉、癫痫、睡眠障碍、精神分裂症、酒精中毒、脑死亡和脑病是一些可以使用EEG进行分析的神经相关疾病。
临床医生和研究人员一直致力于获得更好的骨整合质量，从而获得更高的成功率和更快的功能。
营养物质的动员和再分配是鱼类卵巢正常发育和成熟的先决条件。
在拉希和IRT模型中，人和项目参数被概念化为相同尺度的潜在变量。
几个计划中和当前的GCAND试验使用能力分数作为主要或次要终点。
目前，CVI主要使用超声方法进行诊断，其中浅静脉回流≥0.5秒和深静脉回流≥1秒被认为是CVI的指示。然而，准确的诊断可能具有挑战性，并且依赖于解释结果的操作者和临床医生的设备和经验，以及患者的主观经验。
葡萄是从葡萄籽中提取的类黄酮多酚化合物。GSPE（葡萄籽原花青素提取物）具有各种报道的作用，例如防止高血压引起的脑血管损伤、抗氧化活性、减少炎症、抑制糖尿病视网膜病变进展和改善血管弹性。
Akt途径对细胞外信号做出反应，促进生长和存活。作为对KitL的反应，c-Kit受体诱导激酶级联，导致Akt的磷酸化和激活。磷酸化的Akt然后磷酸化转录因子FOXO3，导致其细胞质定位。
全球评定量表（GRS）作为一个全球行为评估系统，用于评估几个技能领域的绩效，以生成总体绩效评级。它已被用于多个外科专业的模拟器和临床评估，并已被证明具有优异的结构有效性和性能可靠性。GRS通常包括任务列表和评分系统。
颌乳球菌可通过产生炎性多糖刺激树突状细胞，增加炎性细胞因子TNF-α，促进IBD的发展。
本研究使用HistCite、VOSviewer和CiteSpace对食管癌抗PD-1/PD-L1免疫疗法的研究趋势和热点进行可视化分析。
随着动脉粥样硬化病变变得更加严重，动脉壁细胞中mtDNA突变的数量增加，这些突变可能会解除氧化磷酸化，灭活ATP合酶，并提高基础耗氧量，导致动脉壁细胞损伤、炎症和动脉粥样硬化。
NEI经理需要在决策中利用批判性思维，运用战略思维技能解决问题，并应对正在进行的转型变革。
发现糖尿病的保护作用在女性患者中减弱。性别特异性分析显示，女性糖尿病和非糖尿病队列之间的AAA发病率没有差异。另一个亚组分析发现女性患者腹主动脉瘤破裂的风险增加。Tsai等人假设，女性糖尿病的保护作用减弱是由较高的雌激素水平引起的。然而，需要进一步的研究来确定这些自相矛盾的发现的含义。
在Prabhakar等人的方法中。（2020b）中，标准统计特征如赫斯特指数、样本熵和去趋势波动分析（DFA）与四种优化技术一起使用，当用支持向量机分类时，分类准确率达到92.17%。
在欧洲以外，艾地苯醌被批准在以色列使用。
在印度，国家一级关于跌倒、多次跌倒和与视力障碍相关的伤害的知识很少。
进行留一敏感性分析以评估汇总结果的稳定性。
假设是在改良的都柏林评分系统中使用UCEIS可能更有利于评估患者的炎症负担，因为UCEIS比MES有更大的评分范围（0-8）。
本文没有提到任何比较新鲜冷冻和福尔马林固定石蜡包埋组织在膀胱癌微生物组分析中的研究。需要进一步的研究来调查这些组织类型之间微生物群分析的质量和差异。
肉制品成分分析中常用的方法包括组织学分析、电泳、光谱和色谱技术以及聚合酶链反应。
在本研究中引入基于群体智能的柔韧HMM的意义在于，它是在完成稀疏表示分析后首次这样做，这在以前的文献中是没有的。
即使生育政策发生变化，社会规范仍保持惯性，并继续影响个人生育行为，影响生育意向和决定。
生态模型表明，在异质条件下，与同质条件相比，扩散种群可以达到更高的承载能力。
癌症患者的营养状况与癌症存活率、癌症进展和手术结果相关。营养不良会导致术后并发症发生率增加。
构象选择是指一个小分子的许多构象异构体中只有一个参与反应的过程。
Fenton氧化技术是一种经典的高级氧化工艺，广泛应用于染料废水处理。
在临床试验和现实世界的研究中，雌激素受体（ER）的存在已被证明诱导对HER2抑制剂的耐药性。
是的，与TERC阴性细胞如U2OS相比，TERC阳性细胞如SaOS-2和GM847显示出更高水平的端粒DNA损伤信号。
He等人在评估膀胱癌中肠道微生物群的作用时观察到丁酸盐水平的变化，这可能与细胞的抗炎潜力和对膀胱尿上皮细胞的抗肿瘤作用有关。
鸭瘟是由鸭瘟病毒引起的，鸭瘟病毒属于疱疹病毒目疱疹病毒科α疱疹病毒亚科马迪病毒属。
母体疫苗接种是一个过程，其中母亲接种RSV疫苗，通过转移保护性抗体在分娩前为婴儿提供被动免疫。
各行各业的临床医生在通过规划和提供护理来促进健康方面发挥着至关重要的作用。
TMA可以提供关于应激反应阶段、矿物质需求、HM（重金属）水平、碳水化合物代谢、组织激素效率等信息。它允许准确的诊断，建立营养策略，并确定不平衡和可能的HM中毒。
BBR通过保护心肌功能和抑制细胞凋亡来改善有丝分裂吞噬。它激活PINK1/parkin通路，诱导有丝分裂抑制NLRP3激活，通过激活prohibitin 2恢复心肌细胞衰老，并通过缺氧诱导因子（HIF）-1α/BCL2相互作用蛋白3（BNIP3）通路保护心肌免受I/R损伤。
580万例。
这是一个在德国进行投资的国家，也是一个在德国进行创新的国家。
RSV通过触发HIF1和AMPK改善ETC和BNIP3相关线粒体吞噬中复合物I和III的表达，导致ox-LDL诱导的内皮细胞中线粒体氧化还原平衡和线粒体更新。
Byrnes和Hayes（49）研究的目的是使用适度模型调查人格特征、辣椒素烧伤的感知强度以及对辛辣食物的喜欢和摄入之间的关系。
Mitglieder von Patienteninitiativen and Organisationen Arbeiten eng与工业部门合作，并以数字方式开展工作。
C反应蛋白（CRP）/白蛋白比率（CAR）是最近开发的炎症标志物，被认为是比单独使用CRP和白蛋白更强的炎症预测因子。已经发现它可以准确预测接受初次PCI的ST段抬高型心肌梗死（STEMI）患者的住院和长期死亡率、造影剂诱导的急性肾损害和无复流的发生。
Tomba等人的模拟结果表明存在三种构象异构体，A、B和C，后两种丰度较低。
CTL（细胞毒性T淋巴细胞）是在抗癌免疫反应中具有活性的主要细胞群。
Walters等人在他们对英国卫生技术项目的审查中发现，在很大一部分RCT中，辍学率高达11%。
在腹泻猪中发现的ExPEC的潜在人畜共患谱系是B2-ST131。
如果抗药性接近40%，估计每年将有13，000名加拿大人死亡。
非手术治疗（NOM）是一种策略，在实现临床完全缓解（cCR）后，对新辅助放疗和化疗反应良好的患者进行密切监测，如果出现局部复发，可选择挽救性手术。
唤醒的范围可以从过度激活，如强烈的情绪或警觉状态，到有意行动的最佳注意力水平，甚至是激活不足，如放松或睡眠状态。
瘤胃古菌能够产生甲烷。
已经在诸如剃毛鼠或裸鼹鼠、南方短尾负鼠和各种两栖动物物种中广泛研究了恋童癖。像狗、兔子和马这样的家畜也受到了关注。
DGK的一个数字健康议程将于2018年发布。在2019年的电子心脏病学项目中，一个数字健康工作组和专家参加了会议和电话会议。
根据Clemson等人、Provencher等人和Wales等人的研究，虚拟护理计划在减少院前功能状态和计划外再入院人数方面并不有效。事后分析表明，干预可能会减少3个月时的计划外再住院和急诊科就诊，但需要更多的证据。
根据Kim等人的研究，pGGNs的增长比例为4.6%，mGGNs为9.2%。
高水平的资源异质性有利于微生物之间的生态位分配，鼓励它们退出休眠，促进土壤中微生物的多样性。
他们发现，2007年至2016年间，与VTE相关的住院率从每10万人中3.2人增加到17.5人。他们还发现，在2000-2001年和2010-2011年期间，DVT和PE的发病率增加，51.8%的住院患者有VTE的风险。
以前没有关于将变革准备理论应用于促进RMC的干预措施的研究，但有人提到它是肯尼亚RMC项目取得积极成果的原因。
是的，在PDA形成中已经观察到其他中间体，如非环化多巴胺衍生物。
是的，未经治疗的UPCB可能是进行性解剖骨骼不对称的病因。
通过膜部分和亚细胞定位试验证明GmACA1位于质膜上。
DWI序列可以改善表现时受累淋巴结的预测，并在反应评估期间区分部分和完全反应。
根据这项研究，人员配备、官僚主义和管理问题被澳大利亚提供者确定为实施虚拟护理的挑战，这些障碍与提供者缺乏动力一起被报告。
现有的性别数字鸿沟，即妇女获得电话、电脑和互联网服务的机会有限，使她们依赖丈夫、父亲或兄弟使用这些资源。这进一步将他们排除在外，阻碍了他们安全通信的能力。
Delta变异体的突变表明病毒与ACE2的结合增加、传播性增加、继发性发作率增加、住院风险增加和免疫中和逃逸增加。
放射治疗诱导细胞周期停滞，导致肿瘤细胞死亡，从而激活免疫系统。然而，重复照射可以增强Wnt/β-catenin途径，导致人结直肠癌细胞系的放射抗性。
核糖体中hTERP编码mRNA的缺失提示了支持TERC中hTERP编码区缺失的证据。
盐度抑制植物生长和根系发育，引发脱水、营养缺乏、膜功能障碍和氧化应激，从而导致组织损伤或早衰。
使用PE型地膜的问题是，由于残留的地膜，它会造成严重的“白色污染”。
在使用临床使用的麻醉剂后，已经观察到神经炎症和血脑屏障（BBB）功能障碍。然而，它们之间的关系（如果有的话）尚未建立，进一步的探索仍在进行中。
IIB型纤维中线粒体自由基的产生比I型纤维高两到三倍，这有助于II型纤维随着年龄的增长而迅速下降。
研究发现，合生元在治疗IBD方面比单独使用益生菌更有效，尤其是对UC。
没有明确的证据表明伊立替康在结直肠癌（新）辅助治疗中的益处。
几项研究报道了TERC耗竭后癌细胞凋亡和骨髓基质细胞衰老。这些观察结果表明，TERC在细胞存活中起重要作用。
用反义TERC转染对正常人皮肤成纤维细胞在转染后至少38倍没有影响，这表明TERC在正常条件下对端粒酶阴性的成纤维细胞是可有可无的。
CD4+T细胞在帮助抗原特异性记忆B细胞的发育方面至关重要，抗原特异性记忆B细胞有助于针对新型冠状病毒的免疫反应。
其他作者需要复制和证实Rubtsova等人获得的结果。关于hTERP及其功能。这将有助于澄清差异
根据TNT概念，为局部和/或远处衰竭风险最高的患者提供最强化的治疗，包括长疗程放化疗（CRT），随后是巩固化疗（CHT）和基于肿瘤位置和反应的手术或非手术治疗（NOM）。
GmCCX6在抗线虫大豆品系NRS100和S54中均显示上调。
Araia和Potter的评估发现，很少有在线来源包括关于收到假阳性或假阴性结果的可能性、诊断随访的需要或收集的血斑样本的储存或处置政策的信息。
许多分析技术可用于脂质纳米颗粒的表征，包括动态光散射（DLS）、Zeta电位和电子显微镜技术，如SEM和TEM。
研究人员将铋称为测试负压对超导性影响的理想“豚鼠”。
金孢假单胞菌分泌组太大，无法通过系统表达所有酶来探索，因此需要预先选择直接参与木质纤维素降解的酶。
通过在各向异性屈服函数中引入各向异性参数来解释塑性各向异性，在各种各向异性屈服准则下模拟轻质合金的塑性各向异性。
miR-126在神经元中的过度表达降低了BDNF、NGF、IGF-1的神经保护作用，并增加了神经元对β淀粉样蛋白的易感性，降低了神经毒性。它还降低IGF-1，影响Akt和p85β通路。
希尔在1948年基于米塞斯屈服准则提出了二次各向异性屈服函数，这成为业界最广泛使用的描述各向异性屈服行为的屈服函数之一。
没有，支持低收入国家解决AMR的持续和重大资金承诺尚未做出。
硅广泛分布于世界各地，以多种形式自然存在，最常见的是与氧或氢氧化物结合。
关于脊髓功能的经典研究集中在定义明确的神经通路上，这些通路介导自动功能，如拉伸和屈曲反射，以及将来自感觉和下行纤维的输入分配到适当的目标。
TMA不能准确确定头发中矿物质浓度异常的原因。然而，当与实验室生化分析和其他测试相结合时，TMA有助于准确诊断患者可能经历的疾病、中毒或程序。
建议方法中的手术时间间隔等于24-28周，这与RAPIDO和OPRA试验相似。这个时间框架代表了全新辅助治疗(TNT)方法的基础。
MAGE蛋白在男性生殖细胞系中表达。
PI3K/AKT/mTOR途径是一个与自噬调节相关的经过充分研究的信号轴，并且在动物模型中抑制该途径已被证明可以减轻肺纤维化。
理想主义成员拒绝物种有独立进化命运的观点，而实用主义成员认为为生物创造方便的鸽笼是对地球生物多样性进行分类的最快速和有效的方法。
虽然植物-微生物相互作用对线索的影响是公认的，但它们的具体影响还没有被广泛研究和实证检验。未来的研究应该测量不同猎物-捕食者系统中的微生物线索，并考虑基于动物的扩散研究，以更好地了解这些相互作用。
赫尔曼·费曼定理明确强调电是原子和分子中的力源。
婴儿配方奶粉中的乳液稳定性影响诸如无表面脂肪含量、再水合特性、氧化以及储存期间的粘附和结块敏感性等参数。
根据Moore等人的说法，自发药物不良反应（ADR）报告是食品和药物管理局（FDA）在2009年做出监管决策时使用的主要科学信息来源..它们构成了57%的新监管行动和76%的新盒装警告的基础。
量子力学的玻姆公式已被证明在设计高速晶体管和半导体器件时是有用和准确的，如场效应晶体管（fet）的详细描述，场效应晶体管是现代数字器件的重要元件。
双语ERP研究报道了语言对N400振幅的调节，与L1相比，L2引起的N400振幅较低。
端粒细胞与正常真皮和皮肤损伤中的（新）血管生成和血管稳态有关，其分布和密度表明其在不同生理和病理环境下调节血管动力学的能力。
关于发作前开始时间的关注是重要的，因为研究表明发作前间隔的持续时间因人而异，固定的间隔可能无法有效预测癫痫发作。
对植物G4s的研究在药用植物改良策略中是重要的，因为植物在传统和现代医学中起着基本作用，并且植物中推定的G4形成区域可以潜在地调节基因调控以开发改良的药用作物品种。
同情满足感（CS）是指从个人做好工作并为工作环境和社会的更大利益做出贡献的能力中获得的快乐。
该研究结果为研究GRF蛋白在植物生长和非生物胁迫调控中的作用提供了新的见解，可用于甘蔗农艺性状的遗传修饰。
在大豆的蛋白质组中已经鉴定出21个OSCAs。
用于肺癌治疗的纳米医学进展的例子包括磁性纳米颗粒、脂质体、固体脂质疫苗、金属纳米颗粒（例如氧化锌纳米颗粒、二氧化钛纳米颗粒、金纳米颗粒、铁纳米颗粒、银纳米颗粒和铈纳米颗粒）、负载顺铂的脂质-壳聚糖杂化纳米颗粒、紫杉烷类纳米颗粒、病毒纳米颗粒和聚合物纳米颗粒。
本研究的目的是利用英国生物库队列在欧洲普通人群中的数据，前瞻性地探索黄斑RNFL厚度和CVD风险之间的关系。该研究还旨在利用广州糖尿病眼科研究（GDES）队列中中国糖尿病人群的数据，验证视乳头周围RNFL厚度与CVD发病及其重新分类价值的相关性。
由于老年人在人口中所占比例的增加，癌症患者的数量一直在增加。
Rudraksha植物有一种独特的结构，当外部负荷发生时，它就像一个硬壳，保护种子免受损害。
变异体Deltamicron是Delta（AY.4）和Omicron BA.1的组合，包含N501Y突变。
与其他理论相比，基于计划行为理论（TPB）的干预被发现在增加PA意图和行为方面更有效。
巴西目前有31个基于人群的癌症登记处。
GRAMPA方法用于确定是否发生了异源多倍体事件。
睡莲是一种重要的模式植物，因为它们的生命周期短，种子数量多，具有重要的研究价值。
已经采用了各种方法来增加DMI，包括增加界面的数量，改变磁性层的组成，将磁性材料的厚度减小到单层，以及在具有垂直磁各向异性（PMA）铁磁体的多层中开发新的界面DMI机制。
双核阴离子[Pt（ppy）（p-MeC6H4）（μ-CN）Pt（ppy）（p-MeC6H4）]−是值得注意的，因为关于简单的单桥CN双核铂配合物的报道很少。
D27LEY抗体与其他相关新型冠状病毒变异体的RBDs紧密结合（KD<1 nM）。
根据Lo Gullo等人在2014年进行的研究，RA的加速动脉粥样硬化是由RA相关的脉管系统炎症变化介导的，因为与对照组相比，RA患者的CD34+细胞计数较低，但活性氧（ROS）、toll样受体3（TLR3）和白细胞介素-1β（IL-1β）的表达较高。类风湿性关节炎患者的C反应蛋白（CRP）水平也升高，表明存在促炎环境。
辅助成熟的AVFs在2年内有82%的功能性原发性通畅损失。
根据Chung等人在2013年进行的研究，炎症标记物与RA患者CAC的发展无关，传统的心血管疾病（CVD）风险因素，而不是炎症，与RA患者的CAC相关，因为与对照组相比，RA患者的CAC发生率没有统计学意义（p=0.68）。
在KEYNOTE-021研究中，卡铂-培美曲塞-彭布罗利珠单抗组合的ORR接近70%。
不，光和材料之间的许多相互作用不能仅仅用介电常数来描述。当极化是依赖于场强的线性现象时，介电常数是有用的。然而，非线性的、场相关的极化在电动力学的各种应用中起着重要的作用。
根据该文本，IL-1被认为是一种致动脉粥样硬化细胞因子，因为它通过自分泌诱导血小板衍生生长因子（PDGF）来刺激平滑肌细胞（SMC）增殖，血小板衍生生长因子通过产生细胞外基质（ECM）、促进脂质摄取和诱导泡沫细胞形成最终在血管壁内形成纤维帽来促进动脉粥样硬化的开始。
研究人员已经探索了制备二氧化硅纳米粒子的新路线，以实现均匀的形状、单分散分布、更短的反应时间、优异的再现性和制备的简单性。
研究表明，PCS的患病率存在显著差异，从不到5%到高达58%不等。
中国通过亚洲基础设施投资银行和一带一路战略等举措补充了由西方国家主导的现有贸易体系，重点是对中亚和东南亚小国的投资。
银屑病中端细胞的营养不良性变化包括细胞完整性的破坏、细胞质和细胞膜的断裂以及端足（Tps）完整性的丧失，并伴有不同水平的断裂。
在表3中列出的无机/碳复合材料中，电导率（σ）最高的复合材料是Gr（0.6wt.%）/La0.067Sr0.933TiO3（1780Scm−1）。
根据本文，Clavel等人进行的研究发现，RA特异性ACPA免疫复合物具有通过Fc-γ受体IIa（FcγRIIa）诱导巨噬细胞驱动的TNF-α分泌的潜力。
生物相互作用通过影响碳在不同代谢过程中的分配、改变环境条件和诱导微生物群落组成的变化来影响CUE。然而，土壤中生物相互作用的巨大多样性使得在没有全面了解其累积影响的情况下预测线索具有挑战性。
由于它们的结构相似性，已报道的GmANNs的功能是从AtANN、OsANN和GhANN的功能推断出来的。
患有中风并需要长期持续决策支持的患者，包括急性期、恢复期和家庭保健期，需要跨学科团队的治疗和支持。
口腔粘膜很容易通过微创手术进入，没有美学问题。
HPV16是全球最常见的人乳头瘤病毒类型。
是的，对SSM的负面态度在社会上仍然普遍存在，甚至在SSM合法的国家或地区也是如此。
与对照组相比，移植β-三磷酸钙支架（β-TCP）和hGFs诱导垂直袋深度减少、附着丧失和统计学上增加的骨增益。
蛋白质的极化是一种构象变化，广泛用于描述它们的功能。这些构象变化发生在广泛的时间尺度上。
小胶质细胞持续释放促炎介质阻止它们执行正常的生理功能，并导致炎症。
HFmEF是一种混合模型，包含具有混合表型和临床特征的患者，典型的LVEF减少和保留。它在大多数临床试验中表现不佳，在病因学、病史和潜在的病理生理机制方面具有相对特征。
使用患者来源的肿瘤样物质
对硬茎的化学研究多于对根的化学研究。
中国扶贫搬迁政策的目的是解决生态脆弱地区“各自为政”的问题。
建筑行业面临着降低能源需求、提高工艺效率、减少碳排放的挑战和机遇。
同步GOC的异步兴奋性输入导致快速和相当大的去同步。
用于预测传感器数据的传统数据驱动方法是自回归移动平均模型（ARMA）和自回归集成移动平均模型（ARIMA）。
在纳入的64项随机对照试验中，30项采用随机数表法，1项采用简单随机法，1项采用信封抽签法进行随机化。
干预措施包括隔离、检疫、停课以及停止Omra、国际和国内航班。
使用聚类的目的是减少随机持续时间和不准时患者到达对时间表的影响。
传统的脂质-核酸复合物的合成方法是通过脂膜水合获得脂质单层囊泡的自组装，然后核酸被动扩散到其中。这导致核酸和脂质之间不受控制的相互作用，并导致不良负荷。
将药物递送到疾病部位的目标是最小化与其他身体区域的相互作用并增强靶细胞中的内化，这对于疾病的有效治疗是重要的。
紧张的药房工作需求与患者安全问题有关，尤其是用药错误。
真正的边界很少是简单的球体，它们的规范需要许多参数。这种复杂性源于电荷在这些边界上的错综复杂的分布。了解真实边界上电荷的分布是至关重要的，因为它影响边界条件的收敛性质和行为。
目前的胡-PDX模型有明显的缺陷，包括建模成功率低，人源化免疫系统的寿命有限，免疫反应差。未来的研究应集中在人源化小鼠建模技术的进步和提高免疫系统的有效性和寿命。
晚期诊断与HIV相关发病率和死亡率增加、生存期缩短、治疗反应差、医疗费用增加和HIV传播率增加有关。早期诊断和治疗有助于延长预期寿命，降低免疫系统严重受损的风险。
新冠肺炎疫情对孟加拉国经济的负面影响最大。
流行病学研究表明，衰老与HSC的体细胞突变有关，特别是与白血病发展相关的基因。这些突变可导致白细胞突变克隆的进行性扩增。
TBK1可以磷酸化S177位点的OPTN，这有助于增强LC3结合亲和力和胞质沙门氏菌的自噬清除率。
表面活性素的常用回收方法包括泡沫分离、酸沉淀或两者的结合。
虽然在新冠肺炎肝硬化和肝脏生化紊乱患者中使用雷地昔韦不是绝对禁忌症，但当丙氨酸转氨酶水平≥5正常值上限时，不鼓励使用雷地昔韦。
PREP抑制抑制PP2A磷酸化并增加其活性，导致DAPK1和Beclin1磷酸化和自噬诱导。
未来的研究应包括更多大样本、多中心设置和高方法学质量的RCT，为临床药物使用提供更有力和可靠的证据支持。
本研究的目的是通过分析受访者的书面评论以及研究人员对该现象和现有文献的理解，描述药房工作场所的幸福感和复原力。
在CKD IV期和V期，直接非医疗和间接费用约占支出的50%，而医疗保健费用占直接医疗费用的剩余50%。
当极化被描述为时间和场依赖的全部复杂性时，经典麦克斯韦方程组的数学结构改变了。用单个实际介电常数（εr>1）的极化简化表示被卷积代替，并且电动力学方程可能需要变成积分-微分方程以适应实际介电和极化行为的复杂性。
不，强烈禁止帕昔洛韦与钙调磷酸酶抑制剂和哺乳动物雷帕霉素靶抑制剂同时使用，但口服抗病毒药物如莫那匹韦对肝移植受者患者可能是安全有效的。
在两个不同的环境中对真实世界数据集的经验评估说明了FiSH在识别不同和公平的热点方面的有效性和效率。
在胰腺癌、结肠直肠癌、上皮样肉瘤和主动脉夹层中观察到的不同结果强调了EZH2诱导的自噬在环境依赖性疾病中的异质性。虽然EZH2抑制剂可以诱导自噬以促进某些癌症类型的细胞死亡，但它们可以加剧血管肌肉细胞中的自噬细胞死亡，导致有害影响。
细丝或斑点是等离子体结构，它们狭窄地局限在磁场中，同时沿着磁力线延伸几米，强烈地导致粒子和能量损失。
HAUSP的异常激活或过表达可能通过破坏正常的PTEN定位和肿瘤抑制功能来促进肿瘤发生。
USP11参与维持用于肿瘤抑制的核和胞质PTEN的有效水平。
随着机械生物学和实验工具的进步，机械信号和激素信号在控制哺乳动物卵泡发生中的相互作用现在可以得到解决。
植物中的次生代谢物，如类黄酮、酚酸、氮化合物和萜烯，作为药物、营养保健品和化妆品对人类具有很高的价值。
USP11通常在脑癌、乳腺癌、皮肤癌和前列腺癌中被抑制，但在结肠直肠癌和肝细胞癌中被上调。它与多种与癌症相关途径相关的底物蛋白相互作用。
Goswami等人使用T-连接混合的研究中实现的包封效率为88.40%，成功包封了11.78μg·mL-1的mRNA。
这篇文章没有提供关于机械和激素信号如何在组织水平上耦合以产生强大的卵泡模式的具体信息，就它们的数量、大小和位置而言。
酶水解是鱼类加工中用于从海鲜和残渣中提取蛋白质的过程。它包括切割蛋白质中的肽键，并结合水产生更小的肽和更易溶于水的游离氨基酸。
补充ASX可防止炎性细胞因子的分泌，减少基质金属蛋白酶-1的分泌，并减少紫外线照射引起的经表皮水分流失。这些效果有助于防止皮肤损伤，保持皮肤健康。
诊断膀胱癌的主要方法是白光膀胱镜成像。
动物组织囊肿的形成可导致组织结构改变、囊周白细胞浸润、屏障完整性受损、通过免疫细胞浸润扩张真皮、纤维化，并最终影响动物健康和农业生产力。
目的是通过验证湖泊古地震记录是否反映了泊松过程，独立测试奥地利南部的局部地震灾害曲线，这是奥地利概率地震灾害分析的基本假设。从湖泊记录中获得的强度-频率关系将与当地地震灾害曲线进行比较，以促进概率地震灾害分析的独立验证和改进。
besnoiti b.形成的组织包囊被三个不同的层包围
空灵电流的概念自然地出现在电容器的讨论中。在大多数关于电容器的基本讨论中，电荷和电流分别由Qcap=CcapV和Icap=ccapôv/ôt联系起来。在电容器极板之间不存在物质电荷的空白空间中流动的电流代表空灵电流。
生长素、细胞分裂素和赤霉酸是负调节叶片衰老的植物激素。
使用表达特异性标记到秀丽隐杆线虫dat-1基因的绿色荧光蛋白（GFP）的转基因秀丽隐杆线虫菌株（BZ555）可视化它们。
亚油酸（LA）是一种ω-6 PUFA，可以在植物油、坚果、种子、肉类和鸡蛋中找到。
硝化抑制剂被广泛应用于农业土壤，以减少NH4+-N向NO3-N的转化，从而提高氮的利用效率。
体外培养技术，如植物器官培养，为作为天然产物来源的次生代谢物的生产提供了受控的环境。
感染金黄色葡萄球菌后，MG-63细胞中TNF-α的表达显著增加。
生物学方法包括酵母、细菌和酶对真菌毒素的作用。
先天免疫应答不足是HBV持续感染的重要原因。
本研究的目的是评估由于氧化锌的掺入而导致的PMMA颜色特性的变化，以及浸入不同饮食和治疗溶液后所获得颜色的持久性。
珊瑚礁通常出现在Atdabanian C.pinus、Nochoroicyathus kokoulini和Fansycyathus lermontovae archaeocyath带。
马坦巴纳佐等人。（2021年）发现，在津巴布韦的女性性工作者中，自2020年5月以来，PrEP的摄取量每月都在增加，并在2020年9月达到高峰。
在扁柏细胞悬浮培养物中包含α-萘乙酸(NAA)和激动素(KIN)，导致生物量显著积累，提取物中存在具有显著抗真菌活性的酚类成分和黄酮类化合物。
在ClimAqua项目中，水产养殖产生的污泥被水解并喂给异养藻类菌株，以生产新的饲料。
文中提到的ADHD的两种治疗方案是药物治疗和心理治疗。
在清醒状态下的测量是有利的，因为在临床研究期间，儿童更可能是清醒的而不是睡觉的。此外，年龄较大的儿童的肺功能是在清醒状态下测量的，在清醒的婴儿中获得的测量值可能受外部因素的影响较小。
检查劳动力多样性的作用有助于确定影响阿片类药物使用障碍治疗的获得和参与的文化上合格的实践。
APE2在去除DNA链断裂处的3’-阻断基团以实现复制性DNA合成中起着至关重要的作用。
中空型中孔是通过利用二氧化硅核/中孔二氧化硅结构的核和壳之间的化学差异形成的。可以通过加热（煅烧）或使用适当的蚀刻剂溶解来去除核心。
多形性胶质母细胞瘤。
对大麦中HvNAM-1和HvNAM-2基因的分析揭示了它们与小麦NAM-B1的同源性，表明它们是其在大麦中的同源物。
体内和体外模型之间的一致性和结果的翻译经常是有问题的。
miR-206的增强子区域没有YAP转录伴侣如TEADs、RUNX、ErbB4、Tbx5和Smad的典型结合位点。E-box结合转录因子的身份及其与YAP的功能关系仍有待证实。
本研究中评估的两种鲑鱼鳃上皮细胞系是来自虹鳟鱼的RTgill-W1和来自大西洋鲑鱼的ASG-10。
目的是评估任何尿代谢物谱是否与控制恶性疟原虫感染引起的寄生虫血症相关。
离散和单分散的HMSNs在生理环境中为货物提供稳定性，并且它们的纳米尺寸允许药物在体内有效分布。此外，HMSNs的中空腔为生物医学、酶或小纳米粒子提供了大的装载能力。
没有评估甲型链球菌免疫力的金标准，特别是如果经典的Lancefield试验是血液而不是口咽部免疫力的测量。与一些病毒疫苗不同，细菌疫苗可能采用多种免疫机制，可能没有单一的功能检测可以复制在人类中看到的保护作用。
研究团队根据在分类法的讨论和开发过程中确定的定义特征对样本中的工具进行了分类。
研究系统的自然功能使科学家和数学家的任务变得更容易，因为这使他们能够专注于系统的特定行为和目的。通过将注意力集中到预期的功能上，他们可以更有效地分析和理解系统。
慢性阻塞性肺病是全球第三大死亡原因。
疼痛“神经基质”，包括运动皮层和前额叶皮层，在患有CLBP的个体中显示激活减少。
加拿大一枝黄花原产于北美，1913年作为观赏花卉引入中国上海。它随后蔓延到自然环境，包括长江以南地区，并已成为中国最有害的杂草之一。加拿大一枝黄花对土壤呼吸的影响很少被研究。
研究多尺度多物理模型中的函数允许研究人员利用进化在生物系统中实现的简化。通过限制模型遵循生理学和解剖学的既定路径，注意力可以集中，使看似复杂的问题变得平易近人，并使更深入的理解成为可能。
在MONs和PMO纳米粒子的介孔框架中均匀分布的有机部分对它们的尺寸、孔隙率和形态有至关重要的影响。
预测性维护包括持续监控冰柜和冰箱等设备，以确保质量和法规合规性，并为潜在故障提供警报系统。这有助于在问题发生之前识别问题，例如环境条件的波动，通过支持物联网的传感器触发警报。
探索通信受限环境的目标是尽可能扩大探索范围，同时保持机器人和编排器之间的可靠连接。
WGCNA已成功地用于疾病研究，以鉴定与疾病相关的模块/簇/群落和基因，例如鉴定与骨密度相关的基因。
在配制新食品时，蛋白质被认为通过其功能特性赋予了各种各样的感官和物理化学特性。
ParentLink是为陪伴患有非创伤性疾病的儿童的父母设计的，用于提交描述当前疾病史的数据
本研究旨在确定T2D血糖波动的特征，并测试它们是否可以在患者中随时间预测。
明胶具有良好的生物相容性、低成本、易加工等特点，在组织工程等领域被广泛用作生物油墨的天然材料。
晚期前列腺癌细胞依赖胆固醇合成。
关于谷类作物（包括小麦）根系调节的基因和转录因子数据有限。鉴定和表征更多的根调节TaNACs可能有利于改善小麦作物。
不，据作者所知，量子化学目前没有集成到EnVarA公式或任何其他现有框架中。由于需要结合电动力学，甚至在远场中，以便处理离子溶液中的化学反应，其集成目前被认为是不可行的。涉及的大量原子对量子力学中的数值积分方法提出了重大挑战。
2014-2019年，出版物数量出现缓慢但系统的增长。目前，自2020年以来，关于蛋白质多糖食品水凝胶的发表文章数量呈动态增长。
微生物来源的抗氧化剂（MA）含有生物活性化合物，如异黄酮、谷胱甘肽和硒。
跨数据集匹配SV调用更具挑战性，因为它不仅取决于变体的存在与否，还取决于潜在匹配之间所需的重叠量。重叠的这种可变性增加了跨数据集匹配SVs的复杂性。
MSNs外表面和内孔上硅烷醇基团的功能化允许控制药物扩散动力学。这种功能化也促进了有机分子的装载，包括治疗剂和显像剂。
连续模式下的流动池提供了安全性、高处理均匀性和容量。它们支持内联处理，维护
虚拟现实已经成功地应用于广泛的精神状况，包括压力和焦虑。
IBD患者的癌症诊断对胃肠病学家和肿瘤学家来说是一个主要挑战，因为需要管理IBD疗法和癌症治疗，以及与癌症患者免疫抑制疗法相关的潜在风险。
拉富恩特-默昌等人。开发了纤维素-SA生物油墨，并通过添加硫酸软骨素（CS）组分来改善其特性。CS的加入有效地增强了生物油墨的细胞活性和流变学，促进了软骨的分化，为软骨的再生提供了一种新的方法。
研究不信任是指研究参与者认为他/她的需求对于研究或研究人员的需求来说无关紧要，如隐瞒有价值的信息、风险大于收益或使用数据损害个人或社区等情况所证明的。
杨等人。使用免疫蛋白质组学策略，包括使用自身免疫性疾病患者的血清从配对的CRLM和正常肝组织中鉴定抗原。他们通过凝胶电泳和蛋白质印迹检测反应蛋白条带，然后使用质谱进行分析。
NDM-1首次在2008年前往新德里的一名瑞典患者身上发现的肺炎克雷伯菌分离株中被报道。
国家新闻记者哈里·雷森纳（Harry Reasoner）将“塔斯基吉研究”描述为一项“利用人类”的实验，其进行方式并不符合参与者的最佳利益。
尽管国家努力增加参与，但正如许多研究所强调的那样，非裔美国人的参与仍然是一个挑战。
Ebenezer等人合成的吡唑并-IZP分子缀合物。靶向葡萄糖胺-6-磷酸（GlcN-6-P）合酶。
在审查的18个工具中，只有一个工具（6%）报告了临床医生的可用性。然而，在对其中一种工具的定性研究中，提到了对临床医生工作量的担忧。
接受高耳蜗累积辐射剂量（>30 Gy）的儿童癌症患者更有可能发生辐射诱发的听力损失。
提高基于纳米酶的检测灵敏度的方法包括使用双纳米酶、单原子纳米酶、级联催化扩增和富集扩增。
在Lee等人的研究中，证明体内肿瘤生长显著减少的药物包括米托蒽醌、硼替佐米、放线菌素D和紫杉醇。紫杉醇poliglumex是一种紫杉醇（一种化疗药物），与一种可生物降解的水溶性聚谷氨酸聚合物相连，并在一项II期试验（NCT01402063）中对新诊断的TMZ和RT GBM进行了评估
加拉卡尼等人。以ECM为主要材料，用壳聚糖和SA对其进行改性，采用冷冻干燥法制备壳聚糖-SA-ECM支架。经过细胞毒性试验，得出结论，该支架具有良好的细胞粘附性。
口腔生物膜中细胞外聚合物（EPS）的一些功能包括机械稳定性、支架、粘附-内聚和对不利环境条件的保护。
人们担心DCIS患者的过度治疗，因为自然史研究报告进展为浸润性乳腺癌的比率较低（20-30%）。
席尔瓦等人。以ECM、间充质干细胞/基质细胞(MSC)和PCL为原始材料，采用融合沉积法制备PCL-MSC-ECM生物支架。该支架具有良好的力学性能和生物活性，能有效促进成骨基因的表达，诱导成骨分化。
结果表明，吡啶取代的IZPs在小鼠化脓性链球菌败血症和肺炎链球菌肺模型中具有优异的口服PD50和PK参数。
Altilix是一种基于Cynara cardunculus L.的营养制品，其中含有绿原酸和木犀草素，具有优异的抗炎和保肝特性。
大量研究记录了他汀类药物对癌症复发和死亡率的有益作用。已经发现亲脂性他汀类药物可降低乳腺癌复发，当与姑息治疗一起使用时，可降低肝细胞癌患者的死亡率，并可降低结肠直肠癌的死亡率。他汀类药物也显示出对诊断前后癌症死亡率的益处。
QuEChERS方法结合高效液相色谱-串联质谱（HPLC-MS/MS）和超高效液相色谱-串联质谱（UPLC-MS/MS）用于分析各种环境和作物中吡二氟托芬的残留量。
联合国提出的第13个可持续发展目标是气候行动，第15个目标是陆地上的生命。
与之前的发现相反，他们没有发现网络欺凌受害和随后网络欺凌行为的变化之间有显著的联系。
本研究中公认的景观条件经验指数是景观异质性(斑块和斑块的数量、尺寸和间距)、土壤表面指数(土壤稳定性、水渗透能力和养分循环潜力)和植被测量(植物数量、植物之间的平均间隔和单位面积的冠层体积)。
心房颤动（AF）是成人最常见的持续性心律失常。
用胶原膜或专门的支架如CAIS支架封闭缺损，可以优化转移的碎软骨的机械稳定性和粘附性。
微小RNA可以通过结合SNAP-25 mRNA靶的3’非翻译区（3’UTR）来促进转录后调节。
不，使用CNN进行水果检测的卓越性能并不意味着水果检测应该朝着仅仅基于CNN的单一方向发展。
DIW油墨的优点是挤出后能够快速愈合。这一特性使它们适用于结构材料、组织工程和软机器人。
杨等人制备的CS-RHCMA生物油墨具有可调节的降解性和机械性能，以及良好的生物相容性。它适用于使用挤出生物打印构建各种组织工程材料。
大多数纳入的研究是横断面和定量设计。
PSA-Mn-Msn-Cy7纳米颗粒用于前列腺癌模型的成像。使用DSPE-PEG2000-COOH将纳米颗粒主动靶向前列腺特异性膜抗原（PSMA），并含有用于光学成像的Cy7。Mn2+作为MRI的显像剂。
结肠癌和直肠癌患者中不同的单核细胞亚群含量证明了这两种类型的肠道肿瘤的临床不同性质。
康普顿相机最近的改进包括为它们配备金属编码孔径准直器、有源针孔检测器层和编码孔径形状检测器层。
啤酒花成分的质量和组成受啤酒花品种、生长地区、耕作条件、天气和农业工艺流程等因素的影响。
在所分析的病例中，90%（9/10）的患者在两组中表现出相似的IgH/IgK克隆重排。
建立ECEC中心登记处的目的是监测疫情期间ECEC中心的新型冠状病毒感染事件和保护措施的应用情况。
Görgüç，Özer的研究利用超声(US)结合真空(VU)和真空加酶(VUE)从芝麻麸皮中提取蛋白质。
这篇文章的重点是现有文献中没有探讨的认知排列效应。
开始了对色胺1的合成研究，以确定维持pan-SHIP1/2抑制所必需的分子特征，目标是设计具有改善的药效学特性和减少的副作用的抑制剂。
与内源性PRL相比，人催乳素的竞争性拮抗剂需要更高的摩尔浓度，并且必须消除意外的激动特性，特别是在高浓度下。
环境管理作为一个关键的卫生屏障，减少污染，控制气候因素，从而减少传染病的传播。
与其他无线网络相比，无人机网络的覆盖范围更广，增加了确保机密性、完整性、可用性、认证和不可否认性的挑战。无人机技术可能被滥用进行攻击，这引发了人们对安全和隐私的担忧。
控制性低血压是一种麻醉技术，用于通过降低收缩压或平均动脉压来减少手术期间的出血和输血需求。
中继窃听信道模型中的信道矩阵Hki和Gi分别表示从Alice到预期接收器和非预期用户的信道。
罗马尼亚目前有56，000多名儿童接受国家照料。大约18，000人被寄养，13，900人由亲属照顾，4，800人由其他家庭照顾，18，500人在国家机构。
不断变化的需求挑战了关于教育机构管理和领导系统的传统假设，要求采用更具创业精神的领导方法。
PRL和目前的PRL拮抗剂的分子量约为23 kDa，低于肾脏肾小球滤过的60kDa临界值。因此，它们在静脉注射后很快从血液中清除，限制了它们的临床应用。
综合方法在实验室规模上实现了93.33%的蛋白质产量，在大规模上实现了92.24%的蛋白质产量。
对于所有纳入的文章，提取的数据以特征表的形式呈现。
在所分析的cHL/T细胞复合淋巴瘤病例中，患者的中位年龄为57岁。
LSWM认识到有必要预防青少年饮酒等有问题的危险行为。限制向青少年出售和分销酒精的社会努力是阻止与药物使用相关的有害行为和障碍发生的一种方式。
使用超声波提取的蛋白质的过敏性是一个主要的研究领域，尚未被广泛探索，但被认为是至关重要的。
在表3中的新生儿研究中，与长期经验性抗生素使用相关的死亡率各不相同，并在不同的研究中报告。
不，在大多数研究中，单克隆抗体组和非单克隆抗体组之间的死亡率没有显著差异。
所审查的几乎一半的溢出事件(50%;n=45)的证据被认为是差的
胃癌是全球第四大最常见的诊断癌症。
疾病控制率(DCR)最高的试验是NCI-9742，DCR为54.5%。
在CLP模型中，老年雄性小鼠海马中失调的神经元和突触基因比老年雌性小鼠恢复得慢，这表明恢复过程中存在性别差异。
淋巴管炎相关立克次体病（LAR）的常见体征和症状包括发热、头痛、肌痛、皮疹和接种焦痂。
道德痛苦是指护理提供者在维护专业标准的必要责任和阻止他们这样做的制度障碍之间经历紧张关系。它扩展了我们对护理提供者“倦怠”的驱动因素和影响的理解。
Tax蛋白激活导致CD4+T淋巴细胞存活、增殖和转化的事件，而HBZ支持人类T细胞系的生长。
骨髓源性抑制细胞（MDSC）单细胞RNA-seq数据投射到已建立的中性粒细胞状态上揭示
不，到目前为止，西班牙和葡萄牙都没有报告由瑞士立克次体引起的人类病例。
本研究的重点是合成含有三种不同姜黄素衍生物的O/W乳液，以制备稳定且具有优异抗氧化性能的化妆品乳液。
土壤传播蠕虫是一组肠道蠕虫，估计每年在中低收入国家影响15亿人。
脑损伤后促进修复、维持神经元生长和分化。
热带气旋具有很强的季节性，从仲冬到仲春几乎没有，在夏末秋初达到高峰。
社区范围的MDA包括通过挨家挨户或定点交付为所有年龄的社区成员驱虫，而基于学校的MDA侧重于为学龄儿童驱虫。
SLPI已被认为是慢性炎症性肺病如囊性纤维化和慢性阻塞性肺病的潜在治疗候选药物。
下一代测序(NGS)技术在TCR序列分析中的应用使得高通量分析TCR基因成为可能。
在合成过程中，初始金属的摩尔比是决定La2Mo2O9组成形成的主要因素。镧或钼的部分取代会导致侧相的结晶，这显著影响相应化合物的物理性质。这与最终陶瓷混合物中La2Mo2O9相的量和立方相在室温下的稳定性增加直接相关。
通过传感器校准的融合与空间融合密切相关，并且是空间融合发生的必要条件。
身体活动水平和精神健康之间的剂量反应关系仍然未知。
人格和认知任务之间缺乏联系可能是由于不同的任务需求和非认知因素，如动机、饥饿、繁殖状态、环境条件或以前的经验。
Latronico等人研究中的激光退火。表明通过增加散射中心和增加缺陷数可以降低方钴矿薄膜的导热系数。
在CLIA中，通过将CLIA与冷却的微光电荷耦合器件（CCD）相结合来开发空间分辨传感阵列，实现了同时多路检测。
植酸螯合蛋白质和二价矿物离子，减少它们
KEYNOTE-048试验导致FDA在2020年批准pembrolizumab作为单一药物或与一线复发/转移性化疗联合使用。
瘤胃生物氢化（BH）是瘤胃微生物群广泛异构化和氢化不饱和脂肪酸，导致反刍动物组织和乳脂质饱和的代谢过程。
PPIs在酸性环境中不可逆地与H+/K+-ATP酶结合，以防止GERD治疗中的胃酸产生。
当在尿上清液中定量时，在DKD个体中观察到miR-29a表达上调，这可能是由于尿上清液miRNAs和细胞内miRNAs的反向反射。
该技术包括引入一个在视觉上明显可识别并在雷达域中反射的物体，以建立一个匹配相机域中空间的参考点。
MSNs可以用特异性细胞靶向配体功能化，使纳米载体能够通过细胞特异性受体定位于指定的细胞/组织。这将对健康细胞的全身细胞毒性作用降至最低。
与单独的铂纳米颗粒相比，PtDEN可以提高电化学免疫传感中的分析性能，这是由于铂纳米颗粒的高效催化效率和树枝状大分子的高负载能力。
该案文表明，大麻的独特属性，如其医疗用途和日益合法化，与酒精和烟草使用相比，对大麻使用动机的影响不同。
埃及政府发布并颁布了44项法律和法令，包括全国范围的封锁和各种国家限制。
检查了辅音在CVC音节（开始或尾声）中的位置，先前的研究发现辅音识别更困难，并显示出尾声条件的最大改善。
EBCTCG荟萃分析显示，心脏病显著增加乳腺癌患者的死亡率（风险比
一项肝动脉灌注（HAI）泵治疗不能切除的结直肠癌肝转移瘤的研究表明，与野生型患者相比，KRAS突变患者对HAI化疗的反应更差。
本研究使用了韩国开放数据门户、开放气象局数据门户和贸易统计政府数据库。
在韩国，准确的国家级能源预测是必要的，因为制造和生产企业主要分布在特定的地区，平稳运营需要可靠的预测，特别是考虑到发电厂数量的减少和对进口/出口部门的依赖。
本研究的目的是填补研究空白，并就传播者应如何在公共场合讨论引爆点提供循证指南，以便更好地理解强调气候系统（非）线性变化风险的传播策略的社会心理影响。
荷兰精神卫生系统的变化导致了一种更加以治疗为导向的方法，并重新关注患有更严重精神疾病的个人。这种转变影响了事实小组的组成和目标人群。
在以色列进行的研究发现，心理压力与不遵守新冠肺炎限制呈正相关。
对象检测、语义分割、光流和视差估计。
与早期断奶相关的应激源可导致食欲不振、生长迟缓、腹泻发病率高以及疾病和死亡率风险增加。
丁酸盐作为肠上皮细胞的能量来源，有助于维持肠粘膜的完整性，防止细胞炎症，促进功能障碍细胞的清除，并最终通过其抗炎作用帮助维持肠道稳态。
一种有前途的替代方法是使用分子氧和过渡金属基催化剂，例如基于Ru或Cu的催化剂，将伯胺氧化成腈。
一些经验观察包括大脑中的小胶质细胞激活，炎症介质的产生增加，以及外周血和脑脊液中不同的髓样和淋巴细胞反应。
苋菜中的天然抗氧化剂有助于预防动脉粥样硬化、肺气肿、心血管疾病、癌症、白内障、关节炎、视网膜病和神经元退行性疾病等疾病。
体外和体内研究涉及不同的系统（人与小鼠），并在不同的条件下进行，导致缺乏共同的外来体蛋白。
在MWC赛车中，较小的手轮圈导致较长的推动时间和较低的推动频率。
定性研究探讨了教育主管、教师和学生在实施教育变革计划方面的经验。
这项研究得到了法国体育部的支持（赠款19r27），是Investir l'avenir计划支持的Paraperf项目的一部分（赠款ANR-19-STPH-0005）。
文中提到的研究重点是为抗菌药物的发现开发新的有效策略。
Nakachi等人的研究发现，在CTO-PCI后LGE范围小于50%的节段中，纵向周向应变显著改善，但在LGE透壁范围大于50%的节段中没有改善。
现实世界中的实验效率不高，因此研究人员使用虚拟模拟来制定可靠的计划并克服局限性。
本文没有提供关于在携带肿瘤的宠物中研究SDF-1的信息。
在小鼠研究中，麻醉显著干扰生理刺激的fMRI信号变化。
系统搜索最初于2021年3月进行，并于2021年12月更新。
在猪-狒狒异种移植后，在肺受体的脾脏和肝脏中检测到狒狒C3和猪血管性血友病因子的沉积，而在仓鼠-大鼠肝移植后，在受体大鼠的肾小球中也发现了大鼠IgG和IgM的沉积。
几种SAM核糖开关类型被分类，包括SAM-I、SAM-II、SAM-III和SAM-IV核糖开关。
活的生物制药产品通常被称为益生菌。
骨质疏松症是一种以骨量减少、骨微结构破坏和易骨折为特征的骨代谢紊乱。
TR-SFX捕获的CIR结构的氢键图表明，光照后200 ps内的快速结构扰动，导致广泛的氢键重排，使得在CIR静止状态下接近质子化希夫碱（K235）的氯离子在50 ps时接近T102。
涂覆MSNs的介孔结构可以改变材料的吸附行为，潜在地改善其在各种应用中的性能。
测试了银掺杂PC凝胶对通常与伤口感染相关的细菌的抗菌功效，包括金黄色葡萄球菌、粪肠球菌、大肠杆菌和铜绿假单胞菌，包括非AMR和AMR菌株。
并非所有道德操守委员会都进行登记的一些原因包括已经人手不足的办公室的行政负担增加等因素。
PdPt双金属纳米酶用于检测癌胚抗原（CEA）的超灵敏PEC免疫测定，以催化4-氯-1-萘酚（4-CN）的氧化并产生不溶性沉淀物，这在H2O2存在下启动CdS纳米棒的酶促生物蚀刻，并以协同方式导致抑制的光电流信号。
这项研究的发现表明，需要进一步的大规模、多中心和高质量的研究来验证肠道微生物群和DC之间的联系。
通过适当地分解EEG数据，然后使用独立分量分析（ICA）在源级别重新分析数据，可以改进EEG分析。
MUC1与巨噬细胞Siglec-9的结合
人体内高水平的铝被认为可能与各种疾病有关，如脑病、痴呆症和阿尔茨海默病。
参加像数据伦理俱乐部这样的讨论组可以提高认识，让与会者探索可接受性的界限，并了解什么对自己和他人是重要的。
在纳入系统综述的研究中，最常报告的主要设计参数是弹性模量。
对风险的认知强烈影响新冠肺炎保护行为的采用。
是的，新冠肺炎风险认知与疫苗接种正相关。
文中提到的一些负责任的人工智能应用包括基于指纹、虹膜、墨水、笔迹、声音和其他参数的生物认证系统。
考虑对他人的风险很重要，因为许多新冠肺炎预防措施旨在保护个人并防止家庭和社区层面的传播。
将以381，000 fps的较低帧速率进行初始动态BDT，以确认由该帧速率捕获的有限区域（RSR）足够大以覆盖所选RSR。
本研究将两个加权基因共表达网络分析（WGCNAs）的结果与其他无模糊材料的转录组数据的WGCNA相结合进行验证。
参考的文章可以提供关于不同奇摄动抛物问题的解的性质的先验知识，以及为什么现有方法在解决这些问题时可能面临挑战的见解。
等级和个人主义的世界观与对气候变化的低风险认知相关，但对人乳头瘤病毒疫苗接种的高风险认知相关。
不，研究发现复发组和非复发组的肾瘢痕患病率没有差异。
上一次疫情流感（2009年）的出现以及SARS（2003年）和MERS（2012年）冠状病毒的爆发。
抗氧化剂可以通过减少氧化应激和增加抗氧化能力来帮助减轻金属中毒。
TRPV1（瞬时受体电位香草素1）已成为神经病理性疼痛药物开发中的靶蛋白。
通过结合体外试验证实TRPV1在各种疼痛动物模型中的疗效，提出了TRPV1抑制的机制。
文中提到的研究的目的是调查炎症引起的颈部脓肿患者与EFB引起的颈部脓肿患者在进展和预后方面的差异。
在马里兰州，从2016年到2021年，肺炎克雷伯菌是CRE分离株中的主要病原体。
该研究中发现的ATM变异体能够提供天然ATM的受损功能，特别是在保持基因组完整性和防止氧化应激方面，这对神经元存活至关重要。
纳米活性材料由于其大的表面积和短的Li+离子扩散长度而提供了优异的电化学性能，有利于快速充电。中空结构通过提供足够的空间，可以有效地减轻体积变化引起的应力。此外，这种结构与含碳材料杂化，以提供平滑的电子转移路径。
Kwak等人评估了具有几种纳米结构的氧化铜（I）的性能，包括介孔纳米球、纳米立方体和纳米八面体。他们发现纳米立方体和纳米八面体在盐中二氧化硫二次电池系统中表现出更高的比容量。
不，外源性注意力的部署并没有破坏元认知，元认知在所有实验条件下都保持稳定。
繁殖努力的增加会导致免疫力下降。同样，免疫系统的感染和激活会减少生殖输出。
ASCUS病例中人乳头瘤病毒的患病率在33%至51%之间。
心脏纤维化是冠状动脉微血管功能障碍（CMD）的主要后果，导致进行性心室壁硬化、收缩力降低和心脏电导异常。它最终导致心力衰竭和心脏性死亡。纤维化主要由肌成纤维细胞调节，但内皮-间质转化（EndMT）对纤维化的贡献已被越来越多的人认识到。
活化的T细胞在1-2天内至少可以翻倍。
随着时间的推移，缺乏定量的张口测量，包括从术前基线到术后随访的变化，是确定下颌骨切除术和FFFR后牙关紧闭症的自然病程和轨迹的主要限制。
认同中国传统孝道价值观并认为父母更传统的人往往对自己的同性恋持更消极的态度。
雷切尔的小组研究了革兰氏阴性细菌菌株假交替单胞菌。D41当使用琼脂糖水凝胶研究底物硬度的影响时。
将阈值t图二值化，以获得与DBS和非侵入性神经调节相关的有意义的连接性空间模式。
Parkin的UBL结构域的突变，如G12R、R33Q和R42P，导致Parkin磷酸化减少，导致Parkin激活受损。此外，UBL结构域中的G12R和T55I等取代导致Parkin的自动泛素化和降解。
ACE2是许多冠状病毒（包括SARS-CoV、SARS-CoV-2和HCoV-NL63）利用的细胞受体，作为病毒进入宿主细胞的受体。
已经开发和测试了一些干预措施来改善亚裔美国乳腺癌幸存者的生活质量。
出生时收集的母婴配对血清样本用于测量针对RSV的NATs和中和ESA水平以进行定性评估。
自我效能已被证明可以缓冲日常压力，是心理健康的一个强有力的预测指标。
年龄控制的雌性黄粉虫甲虫在生命早期（羽化后10天）或晚期（羽化后40天）用注射灭活的蜡状芽孢杆菌进行免疫攻击，以模拟全身性细菌感染。
年龄特异性免疫攻击具有免疫随年龄和进行攻击的年龄变化的复杂模式。他们被发现与女性生殖有相反的关系。
在功能失调的线粒体中，响应氧化应激和线粒体膜去极化的增加，线粒体吞噬蛋白的表达额外增加。这可能是一种靶向和消除功能失调的线粒体的机制。
传统的流式细胞术使用带通过滤器和荧光团，而CyTOF使用重金属离子标签代替荧光团来标记抗体。
ASTM分类的不同类型的3D打印技术是粘合剂喷射、定向能沉积、材料挤出、材料喷射、粉末床熔融、片材层压和还原聚合（SLA类别）。
根据之前的研究，法律专业人士比其他人更倾向于遵守法律，这表明这个群体中的守法行为水平更高。
交叉引用循环数据、互补的体敏感荧光产率（FY）XAS测量和密度函数理论（DFT）计算光谱用于识别电解质和SEI物种。
将无机部分掺入MSNs可以调节它们的溶解速率。例如，锆掺杂实际上可以阻止降解，而钙、锰或铁掺杂可以产生相反的效果。特定蛋白质或pH值的存在也会影响降解动力学。
ASAP2的过表达或突变导致吞噬杯F-肌动蛋白装配的抑制，影响吞噬效率。
研究表明，包括CYP1A2在内的肝细胞色素P450酶的表达受生物钟控制。
前列腺癌是美国男性中最普遍的非皮肤癌诊断。
确保发酵食品为细菌生长和抗菌蛋白生产提供特定的营养是很重要的。此外，生产过程的温度应与细菌素生产实验室的特定温度需求一致。
如文中所述，中国在守法行为分析方面处于领先地位，共发表文章583篇，引用5412次。
医学图像分析中一些常用的DL算法包括卷积神经网络（CNN）、深度信念网络（DBN）、深度玻尔兹曼机器（DBM）和堆叠（去噪）自动编码器。
硫化氢（H2S）具有血管松弛、细胞保护和抗炎特性。
本研究旨在探讨申请人在虚拟面试中的体验，以及学生在申请和面试周期中评估项目时最看重的因素。
根据过街结果的认知和/或运动需求，预期更高的多任务处理性能将与更高水平的执行功能、运动协调健康和/或心血管健康相关联。
饮用水中的氯化会导致抗生素抗性基因（ARGs）的集中，因为在氯化过程后会发现大量抗生素抗性基因。
由于疫情，焦虑和抑郁水平、睡眠和饮食习惯以及躯体症状出现了变化。
MSCs的最低标准包括细胞表面标志物CD105、CD73和CD90的阳性表达，CD45、CD14、CD34、CD19和人类白细胞抗原(HLA)II类的阴性表达，粘附可塑性的能力，以及三系分化的能力。
在Embase、MEDLINE和Web of Science中进行的搜索没有限制。
网膜素-1主要由内脏脂肪组织分泌，也在心脏、胎盘和卵巢中表达。它存在于网膜、心外膜和血管周围脂肪组织中。
本研究的目的是确定与NMDs患者新冠肺炎结果严重程度相关的因素，以帮助临床医生对风险进行分层，并为这一脆弱的患者群体量身定制管理。
等式（1）表示基于旋转矩阵R和平移向量T的车辆位置的变换，其中Xt是时间T处的位置，XT-1是时间T-1处的位置。
Mohammed等人最近的一篇综述介绍了局部给药和透皮给药的不同方面，包括优点、缺点、皮肤生物学和条件以及渗透增强策略。
NHS要求患者在特定年龄后选择接受癌症筛查，因为缺乏对预期寿命缩短的患者进行筛查的证据，并且担心筛查的潜在负面影响，包括过度诊断。
该文本提到，如果不治疗，急性疾病会导致痴呆症患者严重的健康问题。例如，未经治疗的尿路感染会导致谵妄，其症状可能类似于痴呆症。
GPL阶段的干预和恶性转化的逆转对于GC的预防非常重要，因为GPL是GC发生前的最后阶段，一旦达到这一阶段，GC的概率增加至少10倍。
不，HIV感染和未感染的mpox患者在症状上没有差异，包括不适、发热、头痛、生殖器病变、肛门病变和口咽病变。
使用SciProChIP-DIA的自动化工作流程，研究人员能够在人类腺癌细胞（PC-9）和慢性B细胞白血病细胞（MEC-1）中表征每个细胞多达1500种蛋白质，错误发现率为1%。
当前疫情中报告的Mpox病例主要发生在成年男性中，而在非洲以前的疫情中，未接种疫苗的儿童发病率最高。
实时PCR的高灵敏度能够检测微转移或最小/可测量的残留疾病，检测灵敏度通常小于0.01%。这种高灵敏度及其简单的实验程序使实时PCR成为scRNA-seq管道中首选的预筛选方法。
涉及非甾体和抗炎药的常规治疗可能具有许多副作用和低生物利用度，并且缺乏位点特异性给药的特异性。
pyrin的C-末端B30.2结构域被认为在FMF功能上至关重要，因为大多数FMF相关突变都集中在该结构域。
HIF-1α与靶基因VEGF结合，然后导致促血管生成蛋白的转录，这是新血管形成或新生血管发生的重要原因。
来自新鲜肿瘤组织、健康组织或细胞培养物的脱细胞基质已被包括在TME的重建中。
预计2020年全球对金属和金属氧化物纳米颗粒的需求将增长至1700吨。
HCC大小减小和持续的肿瘤对比增强会使反应评估具有挑战性。
众所周知，膳食计划可以减少食物浪费，因为它有助于更好地组织膳食，并确保食物得到有效利用。
医务工作者在疫情期间经历的耻辱与愤怒、沮丧、孤立、抑郁和焦虑的感觉有关。
MMI应用包括神经肌肉疾病的健康监测、辅助/康复机器人控制以及扩展/虚拟现实的人类增强。
Ruijsenaars哈密顿量对应于去除质心模式后N=2个粒子的周期相对论Toda晶格。
鱼类的平均周转时间为2-5天，而IHC的周转时间为1-2天。
tNIR光刺激通过刺激一氧化氮的分泌来促进局部血管舒张，从而导致血管和淋巴循环的扩张，促进更好的大脑循环和气体交换。
本文使用Calogero-Leyvraz拉格朗日量提出了Lotka-Volterra方程的不同公式，旨在探索新的视角和见解。
非酒精性脂肪性肝病（NAFLD）/非酒精性脂肪性肝炎（NASH）是一种常见的慢性肝病。
PDAC衍生的恶病质涉及肿瘤、脂肪细胞和肌肉组织之间的反馈回路。肿瘤衍生因子增强蛋白质水解、脂肪分解以及肌肉和脂肪细胞的分解代谢状态，导致脂肪和肌肉萎缩。反过来，肌肉和脂肪细胞中的代谢重编程释放代谢产物来促进肿瘤生长。
芫荽提取物对亚马逊利什曼原虫（利什曼原虫）前鞭毛体形式的IC50值分别为38和30 g/mL。
拉莫斯等人。比较了真空喷雾干燥和传统喷雾干燥封装橙色EOs的方法，考虑了物理方面和储存条件。他们使用麦芽糊精和变性淀粉作为聚合物。与喷雾干燥颗粒相比，真空喷雾干燥产生的颗粒具有较低的孔隙率和水吸附。
受游戏影响的儿童发展的主要水平是身体和感官发展、智力和创造力、社会发展和情感-情感发展。
就信噪比而言，与BMI相比，MMI可以获得更清晰的运动和意图相关信号。
在印度，空间和时间热灾害分区对于识别和减少热浪事件造成的生命损失非常重要，因为研究表明，气候变化导致地表气温和热浪频率上升。
奥伯特等人和罗宇胜等人提出的结果表明移植活动的连续性，即使这意味着在疫情高峰期间医院资源紧张。
由于组织阻抗呈指数增加，在100°C左右的温度下电极周围组织脱水会限制进一步的电传导，使得有效的RF能量传递更加困难。
主要发现显示GDM女性患者的BOP、PD、CAL和牙周发炎表面积显著增加，初始血糖和GCF-PlGF浓度也增加。血糖与GCF-PlGF之间也有关联。
在研究中，将频率为1 MHz和2 MHz的射频能量以0.5毫米的穿透深度传递到离体牛肝组织中，用于绝缘微针。
T小管结构的损伤通过引起过度活跃的钙流量破坏电生理和收缩运动之间的协调，从而影响钙处理和心脏功能。
难治性高血压，定义为尽管使用≥5种抗高血压药物但血压未得到控制，与非难治性高血压相比，与心血管和全因死亡率的风险更高相关。
通过酶催化反应产生的纳米颗粒的结晶度、尺寸和生长机制受反应参数（浓度、搅拌、pH、温度、压力）和超声波效应等因素的影响。
本研究旨在探讨母猪围产期补充猫对仔猪生长性能、与脂质代谢相关的血清参数、抗氧化剂含量以及母猪及其后代脂肪酸谱的影响。此外，本研究旨在分析与抗氧化酶和脂肪酸代谢相关的mRNA水平。
作为对营养耗尽的反应，肿瘤诱导营养清除机制来支持癌症进展。这种适应有助于肿瘤获得必要的营养，并可能导致癌症恶病质。
主观年龄偏见是指尽管年龄越来越大，但仍感觉更年轻，它被认为是心理健康和高度自尊的良好指标。
Siraj等人的技术提供了一个通过同时矫正小生境重建子宫壁的机会，有可能允许未来妊娠并避免其他小生境相关并发症。当结合预防性止血措施时，这也是一种有效的手动移除胎盘的保守方法。
MSCs已经成为研究最广泛的干细胞群体，因为它们具有用于再生目的的自体治疗的潜力，以及它们的各种生物学特性使它们适用于治疗缺血性中风等疾病。
为了解决日本社会保障体系面临的社会挑战，每个公民都需要提高对健康促进和疾病预防的兴趣，实施健康自我管理，并设计继续在家生活的方法。
基于对IPF个体和小鼠模型的研究，研究表明PD-1/PD-L1轴在IPF具有比其免疫调节作用更主要的促纤维化作用。
在微胶囊化中使用明胶的缺点是需要交叉结合剂，如甲醛或戊二醛，它们对人体有毒有害。
主要发现是GDM妇女的IL-8和唾液sRANKL水平较高。与患有GDM的口腔健康女性相比，患有GDM和牙龈炎的女性具有显著更高的生物标志物水平。
医院和门诊护理环境中抗生素的过度使用和误用。
微胶囊中的交叉结合方法包括高温加热、紫外线辐射和使用交联剂。
改良Jadad量表是用于评估每个临床试验质量的工具。它有五个项目
使用数字外科技术的好处包括精确和稳定的截骨术、复位和固定，这有助于重建颌面功能和外观，并保护邻近的重要解剖结构。
仅纳入已发表的研究可能会导致效应大小的夸大，因为负面结果不太可能被发表。
颅颌面骨手术中使用的数字手术技术的例子包括3D虚拟手术规划（VSP）、计算机辅助设计和制造（CAD/CAM）、图像引导手术导航、虚拟现实和增强现实以及手术机器人。
发起关于EOL护理的讨论有助于与全科医生和近亲等关键利益相关者讨论和规划临终的重要方面，以应对疾病。
如表1所示，将纳入研究的数据分成不同的类别进行分析。
微胶囊化中使用最广泛的乳化剂是Tween 80和Span 80。
万·萨夫瓦尼等人。发现脂肪来源的MSCs可能在无血清的常氧下与其他组如有血清的常氧和无血清的缺氧相比培养得最好。
PRDX2与哮喘的严重程度有关，哮喘是CRSwNP的主要临床问题之一。其差异表达也降低了CRSwNP患者的抗氧化能力。
被称为ATBC试验的第一系列临床试验的目的是调查补充β-胡萝卜素和维生素E对吸烟者预防肺癌发展的影响。
槲皮素是一种具有强抗氧化活性的生物活性化合物，可显著增加小鼠和人鼻气道细胞的跨上皮Cl-转运和纤毛搏动频率，证明了将槲皮素用于鼻窦局部给药的可行性。
ATBC试验的惊人结果表明，饮食中补充β-胡萝卜素会增加18%的肺癌风险。
实施非手术牙周治疗干预后，非妊娠组IL-1β显著降低，但妊娠组GCF IL-1β无统计学差异。
龚等人。通过在手腕附近放置12个红外（IR）传感器，实现了八种手势89%的识别准确率，其中每个发射器对应一个接收器，所有发射器同时发光（龚等人，2016）。
Tamee等人提出的传感器。通过检测光路的变化来测量面部肌肉变形。具体来说，三个传感器附着在受试者的前额，用于肌肉诊断或控制辅助设备（正文）。
是的，研究证明菊花有很强的抗氧化作用，可以减缓视网膜损伤。
毫米波FMCW传感器提供非接触式深度检测能力、相对较低的实施成本、紧凑性和高测量速率，这使它们成为检测问题的净优势。
开路电压的增加导致放电能量的增加，这最终导致放电期间去除的材料量的增加。
N6，2’-O-二甲基腺苷（m6Am）是5’帽的延伸，如果它是腺苷，它可以出现在第一个转录的核苷酸上，并且它影响mRNA翻译和稳定性。
谷胱甘肽是最重要的亲水性抗氧化剂，通过向H2O2提供电子将其转化为H2O和O2来保护细胞免受外源性和内源性ROS和RNS的影响。
PI是指与公众一起或由公众成员进行研究，而不仅仅是围绕他们或为他们进行研究。
需要去门诊的疑似或确诊MPXV病例应放在一个房间里，不应由免疫功能低下或孕妇治疗。
DART-seq能够选择性鉴定m6A，因为YTH结构域不识别m6Am，这克服了挑战基于抗体的方法的交叉反应性问题。
手术建议包括全身麻醉插管代替清醒镇静，使用气管内导管更紧密地密封气道，考虑使用麻痹剂消除咳嗽，使用闭路通气系统代替喷射通气进行刚性支气管镜检查。
先进的追踪技术允许对更广泛的动物物种进行研究，为测试生态和进化假说带来了令人兴奋的可能性。
是的，来自欧洲和亚洲的其他国际专家小组提供的支气管镜检查建议与其他呼吸学会提供的建议非常相似。
Giardina等人的结论是，历史建筑结构损坏的一个重要原因是挖掘工程造成的地面沉降。
种植体周围炎是牙种植体周围组织的炎症性病变，可导致支撑骨的丧失。
cd-GMP水平升高通过下调编码鞭毛和/或菌毛所需蛋白质的基因和上调编码细胞外多糖的基因来抑制运动并刺激生物膜形成。
不，该综述发现研究的高度异质性，一些研究显示，与非孕妇相比，孕妇的炎症生物标志物增加，但所有研究的结果并不一致。
ARM036是一种稳定RyR2封闭构象的小分子，有助于减轻RyR2在低静息Ca2+水平下增加的敏感性，并在杜氏肌营养不良症犬模型中维持正常的左心室尺寸和射血分数。
根据正文，气管造口术技术的选择应取决于操作者的专业知识、团队和资源的可用性以及患者和提供者的整体安全性。
在审查过程中出现分歧的情况下，第三作者（LDN或VDL）解决了分歧。
在TME，YAP增强对外部机械力的敏感性，影响和破坏邻近的ECM，并抑制效应T细胞的代谢重编程。
由于对感染预防的认真关注和对适当协议的遵守，世界各地的PFT实验室已经适应了新冠肺炎，并且大部分已经全面恢复运行。
术语集体到间充质转变(CMT)和集体到变形虫转变(CAM)通常分别用于表示向M和A迁移表型的转变。
大约80%的MIS-C儿童发生心脏受累。
农作物产量一直在以下降的速度增长。
诸如苯、甲苯、乙苯和二甲苯（BTEX）的燃料化合物和诸如甲基叔丁基醚（MTBE）的燃料添加剂是众所周知的污染物。
在EMT期间，细胞经历复杂的变化，显著影响细胞代谢。这些变化旨在满足日益增长的生物能需求，并促进对细胞内和细胞外应激的恢复力。在肿瘤细胞的情况下，EMT诱导的代谢重编程帮助它们适应转移过程中遇到的不同微环境。
在成人发病的SLE中，在一个验证队列中，这些新标准在敏感性和特异性方面优于以前的标准。
牙龈炎是牙周病的早期阶段，而牙周炎更严重，不可逆。
定期食用早餐可以促进青少年的营养状况、体重保持和认知能力。
RANKL与位于前破骨细胞或成熟破骨细胞表面的RANK受体结合，启动级联细胞信号传导，促进TRAF因子的募集和核转录因子的激活，最终导致破骨细胞分化。
是的，初次接种腺病毒载体疫苗后，局部不良反应如疼痛（RR 5.67，95%CI 1.83-17.55，p=0.003）和发热（RR 7.00，95%CI 1.74-28.21，p=0.006）的风险具有统计学意义。
识别与PCOS的出现和发展相关的不同功能细菌谱可以为定制治疗开辟新的途径。
关于ANA纵向表达的数据可能影响分类标准的实施，其中ANA表达是进入的要求。在某些情况下，患者最初可能是ANA阴性，但后来变成ANA阳性，使他们能够在以后的就诊中符合EULAR/ACR 2019标准。
槲皮素、黄芪苷、金丝桃苷、淫羊藿苷、木犀草素、山奈酚和山奈苷已被证明可以减少关节炎症状，如爪子体积和爪子厚度。
迄今为止，关于CO2和变暖共同海拔对水稻气孔导度影响的信息有限，这将为在未来气候条件下减少用水量的潜在农业操作提供见解。
“醛固酮悖论”是指这样一种现象，即饮食K+负荷或低血容量期间循环醛固酮的可比升高导致尿排泄的离散模式，即无容量潴留的钾排泄和很少或没有K+消耗的容量潴留。
病毒性胃肠炎的主要病原体（诺如病毒、沙波病毒、轮状病毒、腺病毒和星状病毒）通过粘膜上皮细胞上膜结合的PRRs识别病毒PAMPs来诱导宿主的IFN信号。病毒PAMPs的识别导致IFN和促炎细胞因子信号传导以及随后ISGs的表达。
饮食阳离子和阴离子分别对主细胞和插层细胞电导的独立调节有助于通过顶端ROMK和大电导BK钾通道控制K+分泌。
随着时间的推移，危机管理机构的纵向和横向协调变得更加有力。
持续的免疫反应导致癌细胞的表型不稳定。这导致产生几种能够逃避免疫识别的表型克隆。
Bi-Langmuir吸附等温线表征了本研究中在非等温条件下操作的色谱反应过程的非线性吸附条件。
网是由胞质和颗粒蛋白组成的大的细胞外网状结构，它们组装在去致密染色质的支架上。它们的形成依赖于活性氧（ROS）的产生。
TP53突变是对化疗和放疗耐药的标志，表明该疾病预后不良。
超声检测到的病理的主要对象是在邻近具有相对致密表面(肾脏、脾脏、充满膀胱)的内部器官的区域(“声窗”)中注入腹腔的血液。
视频胸腔镜和视频腹腔镜在医院的广泛使用几乎完全消除了胸腹外伤的诊断错误。
超声心动图是评估MS患者的首选成像方法。
根据这项研究，基于特定型号的csDEG水平，CellDMC和TOAST相对保守。
不，磁共振成像在识别腹部和肺部实质器官损伤方面没有X射线计算机断层扫描的优势，并且在体内存在金属异物的情况下，通常是禁忌的。
当症状变成慢性时，长COVID会影响就业、护理责任、社会活动，并导致社会孤立增加，特别是对于那些来自服务不足、有潜在健康问题的群体的人。
中性粒细胞细胞外陷阱（NETs）在RA滑膜微环境中形成，并作为瓜氨酸自身抗原的来源。它们激活成纤维细胞样滑膜细胞（FLS），并有助于RA的疾病进展和关节损伤。
Tammela等人进行的研究。专注于测量患有和不患有暴饮暴食症的肥胖女性在饥饿状态下的额中枢大脑活动。
化肥具有破坏环境的后果。
试验阴性病例对照研究是评估流感和新冠肺炎疫苗有效性的标准设计。
不，仅仅锻炼可能不足以防止微重力的某些影响，如动脉厚度/硬度的增加。
通过对青光眼患者和年龄匹配的对照组的病例对照研究，确定了可能导致青光眼的肌丝蛋白变异体。
CAFs在诱导和维持杂交E/M细胞的可塑性方面起着重要作用。它们分泌TGFβ、潜在TGFβ结合蛋白（LTBPs）、SDF1（或CXCL12）和FGF等因子，这些因子有助于杂交E/M细胞的可塑性。
是的，慢性阻塞性肺病患者患严重新冠肺炎的风险是正常人的四倍。
本研究的第二个流行病学目的是估计伯氏芽孢杆菌基于血清学的感染力(FOI)，它代表易感人群获得感染的比率，提供对年龄分布和血清阳性风险的见解。
是的，缺锌会促进肝纤维化的发展。
该研究根据PRISMA的建议（系统综述和荟萃分析的首选报告项目）制定了一个易于重复的方案，并使用PICOS策略（人群、干预、比较、结果和研究设计）来指导研究原理和文献搜索。
DNA标记的分子分析可以描述一个品种的遗传变异，识别系谱登记中的错误，确保种本数据的准确性，并防止遗传多样性的损失，从而有助于本土马品种的保存和管理。
WDCNN是张等人获得的一种神经网络，他们通过增加第一卷积层卷积核的大小、在卷积层增加掉线、逐层增加批量归一化等改变对其进行了修改，以获得用于轴承故障诊断的强抗噪声能力。
汉诺威的综合血清学研究有助于深入了解当地血清阳性情况，并为未来的血清调查建立基线，同时考虑到与气候变化相关的潜在暴露变化。
基于目前的证据，β2激动剂不推荐用于ALI/ARDS患者，因为它们对提高生存率没有益处，并且会增加发病率。
是的，TLR2和TLR4在COPD患者中表达增加，这可能导致炎症和IFN驱动的ISG ACE2上调。
是的，握力（GS）已被确定为CLD患者的独立预后因素。
在Charcot足急性症状患者和健康足之间，未观察到游离可溶性RANKL（fsRANKL）、OPG、IL-8、AGE可溶性受体（sRAGE）或AGEs的显著差异。
是的，最近的一项研究表明，低锌血症可能是HCV相关肝硬化患者HCC发病率的一个预后因素。
Hoang的故障诊断方法基于卷积神经网络的深层结构，直接使用振动信号作为轴承自动故障诊断的输入数据，在噪声环境中实现高精度和鲁棒性。
BP-BC RF线圈被16通道RF线圈取代，以防止B1+场效率下降，这是以前配置的预期。
根据这项研究，当样本量和表达值都很低时，我们通常没有足够的能力来检测真正的csDEG。在这种情况下，技术排序噪声占主导地位
Malcom等人发现，在缝合的E-玻璃芯和S-玻璃纤维波纹夹层复合材料结构中，每单位体积吸收的能量在1.1-13mJ/m3的范围内，高于空芯和泡沫的总和。
CTSIB是一种代表性的方法，用于测量保持挑战前庭和本体感觉的姿势时的平衡维持时间。
UCP1蛋白位于棕色脂肪组织线粒体内膜，起离子通道的作用。它耗散了质子梯度，降低了质子动力和ATP的产生。相反，它产生热能，这是棕色脂肪组织产热的关键原理。
已经发现皮质厚度是帕金森病患者认知状态和疾病阶段的显著特征。
假设TBI后HRQoL的内容可能因严重程度而异，考虑了轻度TBI（mTBI）和中度至重度TBI（mod/sTBI）之间的差异。
免疫衰老是衰老过程中免疫系统的失调，降低了对抗微生物和癌症入侵的能力。
为了诊断GERD，研究人员采用了各种人工智能技术。比如佩斯等人。使用人工神经网络（ANN）结合名为QUID的问卷来预测患者是否患有GERD。黄等人。提出了一种分层异构描述符融合支持向量机（HHDF-SVM）方法。引入深度卷积神经网络Gerd-VGGNet架构来分析常规内窥镜图像，并基于LA分类预测GERD的分类。
肠内脂质代谢异常已被确定为与结直肠癌发病机制和进展相关的标志特征。
是的，在人类中，非甲状腺器官中的适应性机制产生它们自己的游离T3水平，这是有利的，因为它为外周器官提供了一定水平的调节自主性，以产生或多或少的THs来满足它们不同的能量、功能和代谢需求。
每个数据点代表对挠痒痒的50 kHz USV反应和16只大鼠中每只大鼠的情感偏差测试中的底物偏好，表明情感效价的程度。
保持最佳的THs水平对于确保全身稳态和保证一生中大脑和心血管功能至关重要，因为THs对心血管系统和大脑发育有多种影响，并且TH依赖性机制的改变会影响大脑和心脏疾病的结果。
SBARRO（通过逆行狂犬病读出进行突触条形码分析）是一种结合单突触狂犬病病毒追踪、病毒基因组条形码和单细胞RNA测序来生成细胞类型分辨突触网络的高通量描述的方法。
SBARRO通过独特的病毒条形码序列区分包裹的狂犬病病毒基因组，允许通过跟踪源自单个突触后起始细胞到其突触前伴侣的克隆感染路径来重建数千个独立的单突触网络。
评估聚合物和聚合物复合材料性能的一些常用机械试验是拉伸、压缩、弯曲和冲击试验。
一些结果表明，铌的介电常数可能在120左右，并可能随着阳极氧化电压和电解质的变化而变化。因此，独立测量对于精确测定是必要的。
5年无事件生存率（EFS）和总生存率（OS）分别为79%和90%。
正在进行的研究被称为ACCESS研究（NCT04904588），这是一项前瞻性II期研究，评估HLA不匹配的无关供体移植中的PTCy。
Raftery等人提出了一种用于寿命预测的分层贝叶斯模型。
确定改变【3H】兰尼碱与RyR2结合的药物是否能引发兰尼碱敏感的Ca2+波是重要的，因为肌细胞中异常的Ca2+稳态与心律失常和SCD有关，而RyR2是肌细胞SR中Ca2+释放的关键调节因子。调节RyR2被认为是心律失常和SCD的潜在治疗策略。
科学提炼挠痒痒的目的是最大化挠痒痒的积极效果，最小化反应的个体差异，并有益于大鼠福利和涉及挠痒痒作为治疗或强化的研究的可重复性。
荧光假单胞菌和恶臭假单胞菌可以利用氰化物氧化酶将氰化物有氧氧化成CO2和NH3。
到第5个疗程的治疗时，所有被戏弄的大鼠都显示出USV产生的增加，与对照组形成对比，在对照组中，一些大鼠显示出很少或没有USV增加。
硼和磷酸盐的化学结合有助于降低磷酸的酸度，最大限度地减少其在整理过程中对棉织物物理性能的影响。
植物寄生线虫攻击根系，从植物细胞中提取养分，并影响植物发育、生理和免疫。这可能导致叶片坏死、褪绿、植物枯萎、发育迟缓和对其他病原体的易感性增加等症状。
随着基因转染技术的进步，帕金藻有可能成为与顶复门密切相关的新模式生物。
更详细地阐明每个sEV亚群的分子组成对于充分理解sEV的生物学作用是至关重要的。
在体外重建碰撞核糖体的Hel2依赖性多泛素化能够通过RQT复合物的Slh1解旋酶亚单位以ATP依赖性方式解离第一个停滞的多泛素化核糖体。
Boon等人在2010年的研究中评估的结果是VAS、WOMAC、SF-36、PGA和40米定时步行。
目前支持的实验方法包括大分子晶体学（MX）、核磁共振波谱（NMR）、3D电子显微镜（3DEM）、电子晶体学（EC）和微电子衍射（micro-ED）。
液态金属在生物医学材料和可穿戴电子产品中获得了关注。
血清是代谢谱研究的理想生物样本，因为它不受饮食因素和取样时间的影响，它可以提供代谢动力学的快照，并直观地反映内源性标记物浓度的变化。
在代谢分析中使用UPLC-QToF/MS的优势在于它能够识别不同的血清代谢信号，以有力地区分不同的群体，如骨关节炎患者和健康对照。
异硫氰酸烯丙酯（AITC）是一种天然异硫氰酸酯，存在于十字花科蔬菜中，俗称芥子油。
通过喷雾干燥含有共溶解的酪蛋白酸钠和姜黄素的乙醇水溶液，用酪蛋白纳米颗粒包裹姜黄素。
核心生物钟基因Arnt1在调节小鼠肠L细胞分泌时间依赖性GLP-1中起重要作用。
卟啉被认为是生物科学中的基准，作为抗癌、抗病毒、抗真菌、抗细菌和抗寄生虫PDT中的潜在光敏剂，因为它们具有显著的物理和化学性质，例如光稳定性、光毒性和通过可见光照射产生单线态氧。
就残疾调整生命年而言，结肠直肠癌（CRC）在全球排名第二，仅次于肺癌。
PDT的生物医学应用正在被探索用于治疗心血管疾病、眼科、皮肤病学、泌尿学和传染病。
新喀里多尼亚乌鸦和灵长类动物使用一系列步骤，有时涉及多个对象，使用工具和工具集来解决问题。
不同的研究报告了不同的结果，一些发现愤怒因闭嘴而被破坏，厌恶因闭眼而被破坏，而另一些研究报告了相反的趋势。
疾控中心的任务是保护国家和州的公共健康，保护他们州人口的健康。CDC直接与州和地方卫生机构合作，开展联邦政府承包给州、地方和私人组织的公共卫生行动。
本文中的荟萃分析总结了OCTA测量的MS患者视网膜和脉络膜微血管变化，重点是区分临床上明显的MS相关微血管变化(MSON)和无视神经炎的MS患者(MSNON)。此外，年龄、病程和严重程度在MS患者视网膜微血管系统中的作用也被进一步探讨。
本研究使用与日常生活中真实购买相一致的测量方法，为权力对消费者决策策略的影响提供了证据。此外，通过检验行为方法抑制倾向的中介作用和性别的调节作用，本研究促进了对权力如何影响消费者决策策略以及这种影响对谁更显著的理解。
在乳腺癌中，主要作用方式涉及ERBB2和ERBB3的同/异二聚化。
西妥昔单抗和帕尼单抗在阻断EGFR介导的信号传导方面具有相似的作用模式。
MiRNAs被认为是黑色素瘤诊断和/或预后的新表观遗传标记之一。数百种miRNAs被确定为黑色素瘤诊断和预后的潜在工具，它们通常在黑色素瘤中失调，并与黑色素瘤进展相关。
移植物衰竭在αTB耗竭的非恶性受体中更常见，发生率为4-30%，而在恶性受体中为0-3%。
当SIRPα与CD47结合时，它抑制巨噬细胞的活性，表达人CD47的猪细胞几乎可以完全抵抗巨噬细胞的吞噬作用。
和王提出，在线评论成分的属性可以通过增强评论有用性的感知来影响消费。
硫及其化合物驱动的自养反硝化系统的NRR很小，范围为0.009-0.47kg-N/m3-天（表8）。这些低速率使得在需要更高反硝化速率以避免处理挑战的高强度系统中应用它们具有挑战性，特别是在设备方面。
需要更多关于黑色素瘤外来体产生的miRNA的临床信息来开发基于人工智能（AI）的黑色素瘤预测模型或系统，包括癌症类型、miRNA表达水平和患者信息，以便评估最佳miRNA候选物或靶点。
CLiPs的主要特征是它们的两亲性，这使它们能够结合、改变和潜在地渗透靶膜的脂质基质。
这些酶促DPC的形成主要由亲核Lys残基和醛损伤（如AP位点）介导，形成可逆的希夫碱交联，其可在硼氢化物存在下被捕获。
兽医专业人员对小猫最佳生长的指导有限。
皇家外科学院在2018年发表声明，为疝手术中使用网片进行辩护。
逆Dzyaloshinskii-御名方守矢机制或自旋电流机制不能解释Fe2Mo3O8晶体中的极化，因为电极化矢量的方向与这些磁电耦合机制不相容。
网络欺凌和IGD可以相互影响，这意味着经历网络欺凌可能会增加患IGD的可能性，反之亦然。
已经发现，与健康对照组相比，AD和PD患者的造血调节细胞因子IL-3的产生显著增加。
不，印度尼西亚以前大多数关于心理弹性测量的研究都没有报告标准化的跨文化适应过程和强大的心理测量特性。
LD的心血管（CV）毒性尚未确定。对颗粒物暴露的研究表明心血管发病率和死亡率增加，但疾病的确切机制和造成这些影响的颗粒物的具体成分仍不确定。
图2显示，暴露于异种雌激素农药与女性患乳腺癌和男性患前列腺癌的风险增加有关。
纵向研究表明，网络成瘾预测网络欺凌，在网上被欺凌增加了网络成瘾的可能性。此外，研究发现，线下欺凌与IGD风险增加有关。
北纬35-60°地理带是裸燕麦的适宜种植区。
鉴于废水处理成本低，对碳减排效果显著，一些发达国家已将废水处理纳入其碳减排计划。
罗马尼亚儿童的超重和肥胖患病率与其他欧洲国家相当，大约四分之一的6-19岁儿童超重或肥胖。
斯里兰卡、不丹、阿富汗和马尔代夫等国家没有找到符合条件的研究。
没有细胞毒性化疗的准备方案可能通过降低aGVHD的风险和允许优先减少非恶性疾病患者的cGVHD来潜在地改变景观。
供体T细胞最初在移植后通过外周扩增而增加，提供移植物抗白血病(GVL)和病毒
Cxs的磷酸化水平增加乳腺癌细胞的恶性程度，酪氨酸蛋白激酶Src调节Cxs的磷酸化并抑制GJIC。
MPP的传输损耗仅适用于低于2000 Hz的噪声频率。
不，编码刺突的DNA疫苗不仅提供体液免疫反应，还提供细胞免疫反应，它防止了恒河猴感染。
口周锥形定位装置用于头部和颈部特定区域的浅表病变的外部束治疗，确保在放射期间的重复定位和固定。
3D打印在牙科领域取得了巨大的发展，其应用包括正畸、修复牙科和牙齿组织再生。它已经成为现代牙科诊所和实验室的基本技术。
血液中cfDNA的可能来源是由于坏死或凋亡而提前死亡的细胞，以及将DNA片段排泄到培养基中的活细胞。
分娩是20-44岁妇女死亡的第九大原因。
PIK3CA和FGFR3基因已被证明在人乳头瘤病毒+TSCC/BOTSCC中具有频繁的突变。
分析水样中PFAS的标准方法包括美国EPA 533、美国EPA 8327、EPA 1633和ASTM D7979。
A400M飞机的UMF方法通过建立记录结果与任意时刻载荷或应力之间的转换方程，重建控制点的局部载荷历史，计算疲劳损伤。
该研究推断了大量肿瘤中转录过程的激活状态，以便可靠地了解不同类型细胞之间细胞过程的因果关系。
从CAFs到NSCLC细胞的单向GJIC可以抑制NSCLC细胞的糖酵解，但增加线粒体氧化磷酸化。CAF代谢物可通过单向GJs转运至NSCLC细胞，支持其活性并促进NSCLC细胞的侵袭和转移。
TNBC缺乏雌激素受体、孕酮受体和人表皮生长因子2（HER2）受体。
创伤暴露和有问题的睡眠在RNT中起作用。
阿波罗的经验表明，在月球表面活动期间，宇航员接触某种程度的LD几乎是不可避免的。
农业合作社是由生产类似农产品的农民自愿联合起来，民主管理合作社的互助经济组织。
最重要的非传染性疾病是癌症、慢性阻塞性肺病（COPD）、心血管疾病（CVD）和二型糖尿病病（T2D）。
持续的视频评估对YouTube至关重要，因为每天都有许多视频上传，需要评估可靠性和信息质量。
氟化锂胶囊由于其准确性和效率而通常用作放射治疗中的剂量计。
DPP-IV血液水平的增加与ROS的产生、先天免疫和晚期糖基化终产物受体基因表达的激活有关
据报道，硫酸化糖胺聚糖（sGAGs）通过靶向STING的管腔环来介导STING聚合，这与C53的机制非常匹配。
6-MeO-BDE-47和6-OH-BDE-47是两极地区生物体中含量最丰富的MeO-PBDE和OH-PBDE同系物。
研究抗氧化植物化学物质使用的困难包括确定适当的剂量，确定给药持续时间，以及理解血视网膜屏障（BRB）相关转运的影响。
根据对食蟹猴的研究，静脉注射rAAV9诱导胃、小肠和大肠内的ENS转导。直接注射到大鼠降结肠壁也覆盖了约47 mm2的面积。
尚未鉴定出用于诊断大多数职业性肺部疾病（包括矽肺）的特异性血清标志物。然而，全血细胞计数和感染及免疫检查有助于排除其他诊断。
罗德里格斯等人。报道在月经周期的不同时期，QT间期长度不同，与雌二醇浓度较高的卵泡期相比，黄体期孕酮水平升高时QT间期较短。这表明雌二醇具有促心律失常作用，孕酮具有抗心律失常作用。
在稳定状态下，阻止STING被捕获到囊泡中的机制尚不清楚。内质网驻留伴侣之间的滞留信号和广泛的相互作用可以阻止一些蛋白质进入囊泡。
不，目前还没有随机临床试验分析不同β受体阻滞剂治疗妊娠期LQTS的疗效。
儿童可以通过规范执行行为来改变他们的社会环境，或者通过改变他们对规范的认知表征来尝试减少规范预测误差。
传统的入职培训不能满足员工的需求，企业需要设计一种新的入职培训模式，以提升员工的自我意识、面对挑战的能力和服务热情，从而塑造员工的个人价值和愿景。
在区块链收集的数据来自与更高层政府有联系的可靠来源，如外交部（MoFA）、卫生部（MoH）和新冠肺炎检查中心。
在单剂量药代动力学研究中，将猴子分为三组，静脉注射（IV）或皮下注射（SC）单剂量IAP0971。在指定的时间点采集血样用于药代动力学分析。
目前还不清楚颈部对不同分子动力学的影响有多强，以及无颈部脊柱是如何实现区室化的。
细胞内SAM可用性降低通过破坏核纤层蛋白的羧甲基化和成熟诱导染色质片段的胞质释放和随后的cGAS-STING激活。
Chorin等人的研究报道雷诺嗪可减少SCN5A-D1790G突变的LQT3患者的QT间期。
背侧应力纤维在一端连接到FAs，通常靠近细胞前部，然后向上延伸到细胞核和背侧细胞表面。
在成年初期，与提高护理相关的工作量、时间和人际需求会干扰顺利和及时地度过这一发育时期。
根据存在的极性头基的类型，甘油磷脂可以具有不同的形状，磷脂酸（PA）和磷脂酰乙醇胺（PE）具有圆锥形。
通过比较实验信号和饱和信号来计算效应细胞的受体占用信号，饱和信号通过用过量的IAP0971饱和效应细胞来测量。
STING缺陷提供了对衰老的保护，衰老的特征是细胞不可逆的生长停滞，如在cGAS缺陷或STING缺陷细胞或小鼠中所见。
由于封锁措施造成的医疗保健系统中断和社会孤立，新冠肺炎疫情加强了护理责任和活动。这增加了年轻护理人员本已紧张的环境，带来了额外的压力，如孤独、对未来的不确定性以及与新冠肺炎病毒感染和传播给患病家庭成员有关的焦虑。
在缺血-再灌注综合征中，FR的产生克服了保护机制，导致氧化损伤，正如已经在心脏骤停后患者中证明的那样。
治疗转移性乳腺癌的主要治疗目的是增加寿命和缓解症状。
考虑到在医院环境中实施需要付出大量努力，检查大规模SDM实施（如S2C计划）的可持续性对于确定干预的长期有效性和成本效益至关重要。
Haji Ali Afzali等人对ATC-p患者的伊沙匹隆单药治疗进行的单向和多变量敏感性分析的结果导致了相对最小的增量预算影响，并且对于9周的治疗来说更具成本节约性。
据预测，年轻的成年照料者将比非照料者报告更高的照料责任。
Millar等人研究中的单向敏感性分析结果显示，曲妥珠单抗的采购成本部分被癌症复发和转移疾病治疗相关成本的降低所抵消，总计130万€。
铁氧体既可以作为吸附剂，因为它们的高比表面积，也可以作为光催化剂，因为它们的低能带隙允许紫外或可见光转化为有利于染料降解的化学能。
在工具工业中使用坚硬的保护涂层的好处包括提高耐磨性和耐腐蚀性能。
与普通人群相比，性工作者和男男性接触者感染艾滋病毒的平均风险约高20倍。
Ag、Ni、Co、Cu、Pt和Fe-Pt合金可以沉积到TMV的4 nm芯腔中，以产生独特的纳米材料。
在中国，36.11%的人口生活在农村地区。
青春期男孩被排除在这项评估LINEA干预影响的探索性研究之外。
男男性行为者（MSM）、变性人以及男男性行为者和变性性工作者（MSW和TGSW）等关键人群在获得艾滋病毒服务方面面临障碍。
Kobayashi等人对tobamovirus进行了基因改造，以增加正电荷成核位点的数量，这导致CoPt合金掺入ToMV的内部通道。
暴露在噪音中会对海洋哺乳动物产生广泛的影响，包括扰乱它们的行为，改变捕食者和猎物之间的平衡，干扰声音在通信和导航中的使用，甚至导致暂时或永久的听力损失。
湿法的主要缺点是形成不同的氧化物杂质，特别是Fe2O3。
本研究有三个目的
ACLF被定义为先前诊断或未诊断的慢性肝病患者在4周内出现黄疸和凝血障碍、腹水和/或肝性脑病的急性肝损伤。
基体在表面的变形和断裂中起着相关的作用，影响着涂层刀具材料的性能。
虽然动态排粪钡造影的形态学异常在关节过度活动的患者中更常见，但HSD/hEDS中盆底疾病的确切病因仍不清楚。
综述中纳入的研究侧重于噪声暴露和暴露于这种风险的动物物种，特别是这种暴露的主要神经行为后果，包括攻击性、适应系统、营养、繁殖和反捕食行为。
栖息地内LD浓度监测对于确保符合限值和维护安全环境至关重要。根据需要，可能需要额外的努力来清洁衣物和其他表面。
根据正文，营养教育方法的目的是向儿童/青少年，在某些情况下，向他们的父母和学校教师传达关于食物选择、饮食、饮食习惯、食物宏量营养素组成和能量密度的信息。
VP共聚物和与TEGDM支化的三元共聚物被提出作为用于光动力治疗（PDT）的疏水PS的载体。
Kostka（1997）报告说，钢琴学生的自我评估和他们的老师的评估之间的一致性相对较低，学生的自我评级较低。
多学科团队根据患者特征、生命体征、病史、症状、血液测试结果和仪器检查结果确定了六种临床表型。
在大多数情况下，熟悉环境的变化或日常变化会导致痛苦，如熟悉房间的布局发生变化或被带到不同的路线去熟悉的地方。
在原发性ACG中，需要紧急治疗，通常是激光虹膜切开术来逆转房角阻塞。
人类NPC由大约1000条不同的多肽链组成，几乎是焦点6中讨论的酵母NPC的两倍。
Tromino设备是一种轻型无线设备，用于在低振幅振动下对大型纪念性砖石建筑进行成本效益高、成本低且耗时的全球表征，以及通过无线电链接进行同步数据采集。
5-HT1A受体在整个中枢神经系统中表达，体树突状受体在中缝核，突触后受体在皮质和边缘区。
在神经生理学水平上，前庭网络灰质的减少与认知控制能力和姿势灵活性的降低密切相关，这降低了对身体姿势平衡的控制。
一些在农业生产中常用的纳米粒子包括nZnO、nTiO2、nAu、nAg、nCeO2、nCu等。
这项研究的资助者在研究中没有任何作用
个体对负面刺激的注意敏感度随着年龄的增长而逐渐降低。
具有自发青春期和诱导青春期的受试者被纳入一些TS特异性生长图表中进行分析，以说明接受激素治疗的特纳综合征患者与未接受激素治疗的患者相比的不同生长模式。
欧空局男男性接触者的艾滋病毒流行率从莫桑比克的7.5%到南非的36.0%不等。
由于其金属和无缝能带特性，Gr桥降低了双极半导体和n型MoS2结区之间的势垒高度。
对于抑郁症患者的早期注意阶段是否会出现负性注意偏向，目前还缺乏共识。
认知无线电技术的目的是让第二持牌人向主要持牌人借用带宽，以便更好地利用可用的无线电频谱。
引入使用μCT的溶出方法的目的是能够在溶出过程中评估药物剂型的内部结构。
在俄罗斯，约78%的钒消耗用于钢铁冶金。
草甘膦是一种广谱除草剂，可抑制敏感植物蛋白质合成代谢所需的芳香族氨基酸的合成。
冷却的体液冻结的温度是结晶温度（TC）或成核温度，接近过冷却点，尽管TC通常略低。
很难通过书目数据库对这一主题进行传统搜索，因为在关于这一主题的文献中有大量的出版物。
这项研究是对早期综述的重大更新，首次推断与一般人群HIV流行率的相关性，以估计撒哈拉以南非洲所有国家MSM和变性妇女的HIV流行率。
根据研究中收集的结果，CXCR2在七氟醚对卵巢癌细胞的作用中起着至关重要的作用，因为CXCR2、VEGF-A、MMP11和TGF-β的mRNA显著增加。
是的，脑桥穿通动脉总是起源于基底动脉（BA），或者是单独的，或者是通过它们自己的公共干，或者是通过与一些BA软脑膜血管的公共干。
异丙酚对癌细胞最常见的直接作用是抗致癌和抗转移，这是该研究通过比较每种类型组织的直接作用得出的结论。与这些效应相关的机制差异很大，主要是，尤其是取决于所用组织的类型。最重要的作用是抑制基质金属蛋白酶（MMPs），从而抑制侵袭、EMT和转移，并增加凋亡。一些研究还报道了对细胞周期的影响，甚至是细胞遗传学的失调。
推迟种植日期是棉花种植的常见做法，以避免寒冷期，寒冷期会在早期生长阶段对植物造成不可逆的损害。
准确度的计算方法是将给定数据集的预测总数除以正确预测的数量。
当一个受到虐待的公民声称一个政策制定者应该受到指责时，这意味着说话者希望看到政策制定者被赶下台和/或不利的政策被改变。
脊髓损伤（SCI）是一种由于最初的机械损伤导致部分或完全感觉和运动缺陷，随后出现结构和神经炎症变化的疾病。
胸部x光是目前最常用的x光类型。
比较发现，小梁切除术和管分流术均能有效降低眼内压(IOP)，其中小梁切除术降低了49.5%，管分流术降低了41.4%。分流管组有较好的安全性。
本研究的目的是通过用SQ方法模拟不同纵横比的圆柱形颗粒二元混合物，用DEM模拟堆积致密化，用体素化方法计算平面堆积分数，用VT方法分析微观结构，来分析不同纵横比的圆柱形颗粒二元混合物的多孔结构。
在2019年模型度量研讨会上提出的主要建议包括wwPDB档案估计FSC从沉积的未掩蔽、最低限度过滤的半图中的分辨率，使用EMRinger分数反映某些氨基酸残基侧链的图和模型质量，以及使用Q分数反映局部3DEM密度图质量和原子坐标与这些图的拟合。CaBLAM和Molprobity等工具可用于评估蛋白质主链构象，而基于3DEM图谱密度的互相关分数和原子包含可用于评估原子坐标模型-图谱拟合。
新冠肺炎患者的C5a和C5b-9水平与众所周知的炎症标志物相关，如CRP、铁蛋白和中性粒细胞/淋巴细胞比率。
范·Zon等人在他们的研究中应用了U-Net架构进行补丁级语义分割。
中国家族企业中的第二代人往往选择高收益、高风险的金融业或国有企业等风险较低的企业作为他们的首选就业方向。
先前的研究表明，轻度认知障碍患者中有抑郁症状的比例在36%至63%之间。
病毒感染引发新的自身抗原和自身反应性T或B细胞的发展，然后传播到靶向额外的自身表位。
Kucharski等人在他们的研究中实施的框架的目的是使用半监督卷积自动编码器并利用无监督和监督学习来分割黑素细胞巢。
去铁胺B与细胞内过量的铁结合，保护人体免受铁中毒和肠道病原入侵。DESF的铁结合支持转铁蛋白、乳铁蛋白和铁蛋白的功能，并降低感染风险。
是的，DESF的铁清除已被提议作为包括新冠肺炎在内的病毒性高铁血症疾病的潜在治疗方法。
由于儿童健康政策中的尿液分析筛查，东亚个体，尤其是日本个体，具有最高的IgA肾病频率。
印度尼西亚的主要死亡原因是心血管疾病。
本研究旨在描述新冠肺炎疫情期间德国初级和专科医疗保健服务和疾病识别的提供情况。
上皮细胞在寄生虫复制和保护性免疫反应中起着关键作用。
未来的研究应评估接种疫苗的癌症患者的新冠肺炎死亡率，根据接种疫苗的类型、剂量和接种时间对他们进行分层，因为这些因素可能会改变抗体反应。
LLPS代表液-液相分离，这是一个细胞蛋白质和核酸分子脱混成稠密液体冷凝相和耗尽生物分子的稀相的过程。
CPMI破坏Wernekink连合、内侧纵束和其他邻近结构，但通常不涉及皮质脊髓束。
单变量分析估计单次手术后缓解率为77%[CI
谷物是B族维生素的良好来源，包括硫胺素、B6、叶酸和烟酸。然而，这些维生素可以在工业加工或烹饪过程中部分消除，尤其是硫胺素和叶酸。
Sweeney和他的同事通过聚类鉴定了三种表型
缓蚀剂有助于保护钢结构和设备免受腐蚀性材料造成的退化和机械损坏。有机化合物和植物提取物是最常用的类型。
蜂胶主要由植物树脂（60%）、蜡（30%）和挥发物（10%）组成，另外还有5%的其他有机化合物。
为大班实施更具互动性的教学策略优化了学生参与的机会，提高了护理教育的标准和质量。
在消费品中过度使用对羟基苯甲酸酯可能会导致潜在的健康风险，尽管文中没有提到具体的风险。
是的，在一项单中心研究中发现微腺瘤和改善手术结果之间存在显著关联。
脓毒症患者中性粒细胞基因表达数据的PAM聚类方法确定了两个亚组，其中一个亚组与严重脓毒症的较高发生率以及与炎症和Toll受体信号通路相关的基因表达增加相关。
在总共4212份产时记录中，3370份样本被用作训练集。
也门孕妇咀嚼阿拉伯茶的显著危险因素是年龄大、没有受过教育、居住在农村、生活在山区和低财富。
研究人员使用了一种半监督的方法，测量每个细胞的生物标志物表达作为离孔距离的函数，并将检测区域分成不同的“区域”。他们鉴定了大约70个新的标记组合，这些标记组合与
大脑脚皮质脊髓束(CST)和皮质桥小脑束(CPCT)的损伤是导致脑卒中的主要原因
机械循环支持装置可以暂时替代心脏功能，提供循环支持，为心源性休克患者改善心肌灌注和心功能提供了有效的辅助治疗方法。
鱼苗可以利用内部刺激或参考外部线索来实现定向运动。
IMX-SEV-2分类器具有0.84较高AUROC（95%CI
Wilson等人和Baud等人根据之前对从感染到死亡的中位时间的研究，通过将某一天的死亡人数除以13或14天前确诊新冠肺炎感染的患者人数，估计了中国的校正CFR值。
标准方法通过设定营养素的最低摄入量作为约束来纳入多样性，这要求几种食物以最低成本满足约束。
对于较大的杯芳烃，锥形构象通常是最稳定的。
ECMO将血液泵入体外膜肺装置，以确保有效的氧合和二氧化碳清除，从而显著提高患者的心输出量。
在纳米尺度上，生物分子和目标分析物之间的相互作用变得高度特异性、强而有利。生物分子的分子构象和体宏观设备中缺乏的其他因素也会影响这些相互作用，使生物传感更加准确和有效。
泛素化还与自身免疫和肌肉营养不良以及神经退行性疾病的发作有关。
卫生部颁布了第665号命令，允许更灵活地分配燕麦，并颁布了第409号命令，允许为病人提供最多30天的带回家剂量。
原生生物作为土壤质量的生物指标，使它们在评估土壤生态系统的健康方面很有价值。
扩频（SS）技术是一种将基带信号扩展到更宽频带的方法，使它们更能抵抗干扰或干扰。传统的非合作接收机必须以高采样率工作才能捕获整个扩频。这使得SS信号抵抗非合作检测或拦截。
由于世界各地GDM诊断标准的差异，报告的GDM患病率也各不相同。
在信号处理中使用人工神经网络是有利的，因为它们可以模拟输入数据与其特征或处理结果之间的逻辑。此外，优化模型是使用训练过程完成的。
AltProts通过实现关键（病理）生理功能，有助于扩展人类细胞中的功能性蛋白质组景观。
精神分裂症患者认知障碍的咨询治疗通常需要治疗师和个性化的治疗计划，患者可能难以理解治疗方法，并且治疗效果可能会延迟。
掺入20 nm大小的银纳米粒子改善了DBR的机械性能和抗真菌性能，但这与材料的强度和半透明性降低有关。
美国环境保护署的计算机模型已将排放交易或“总量管制和交易”系统确定为特定减排水平下成本最低的解决方案。
杯芳烃与氨基酸之间形成的两种配合物是外球配合物和典型的主客体结构。
无脊髓病变的非创伤性四肢瘫痪的临床表现不能完全排除其他原因，但它有助于将诊断怀疑导向脑血管原因。
当线粒体功能受损时，eIF2α磷酸化增加CHOP、ATF4和ATF5的转录，引起一系列恢复线粒体功能的反应。
斑马鱼和它的近亲提供了一个深入了解鱼类摄食的进化和发展的机会。对斑马鱼头骨形态发生有广泛的了解，有适用于近亲鱼类的研究工具，并为其谱系中营养多样化的比较研究奠定了基础。
Chemerin与内皮细胞的粘附和迁移增加以及血管平滑肌细胞（VSMCs）的增殖和炎症有关，所有这些都有助于Chemerin的促动脉粥样硬化作用。
鸡蛋含有维生素结合蛋白，如抗生物素蛋白，它可以与维生素B12结合，降低其生物利用度。
在其他结果中，发现藻类在粘度上会被界面快速重新定向，并且如果生物体以足够小的角度接近界面，如果从低粘度到高粘度，可以被界面反射。
在最近的理论工作中发现的滑翔机重定向定律的函数形式与本研究中发现的相同。
研究人员检查了丹尼奥宁营养形式和功能的多个方面，特别强调了上颌突出的时间、程度、方向和解剖决定因素。
T.B.冈比亚人在HpHbR中有一个点突变，降低了它对TLF1和HpHb的亲和力，这使它能够在人类血液中存活。
非常规收集数据的使用限制了使用这些技术为临床实践和试验招募提供信息的机会，除非识别出一组稀疏的生物标志物或独特的生物标志物。
口服FTC-TAF/TDF对含有HIV靶细胞的生殖道和局部组织的影响在很大程度上仍未被探索。
一项大规模研究证实，上游翻译的中断与人类疾病有关。
在介电纳米结构中，当导模由于结构表面的缺陷而泄漏出结构并与外部连续辐射区强烈耦合时，就会发生GMR（导模共振）。
Chiheb等人提出了复值深度神经网络的几个关键组件。
ABILs表现出化学和热稳定性、低挥发性、高溶剂化能力和潜在的可回收性，扩大了制备纤维素材料的溶剂范围。
盲童通过敏锐地倾听变化、回声和定位稳定的固定装置，利用声音来导航周围环境。他们依靠听觉线索来补充受损的视力。
Autoware使用NDT匹配配准算法在激光雷达点云图中获取自己的位置和位置信息。
与A2A腺苷受体（A2AR）相关的双编码蛋白是AltA2AR，它是从与CDS部分重叠并始于5′-UTR的框外ORF（+2阅读框）翻译过来的。
是的，越来越多的报告表明，这些新的L-T4制剂可以与许多已知会干扰L-T4吸收的药物一起使用。
AltAtaxin-1由与共济失调蛋白-1相同的mRNA表达，但由嵌套在编码序列（CDS）中的框外（+3阅读框）ORF翻译。共济失调蛋白-1与脊髓小脑共济失调1型和阿尔茨海默病风险增加相关。
无标记BICs光学生物传感器的基本性能特征包括体折射率（RI）灵敏度、表面RI灵敏度、品质因数（FOM）和检测限（DL）。
技术问题包括水包油乳液中胶体络合物的形成和潜在的不稳定性，如小液滴直径、强负表面电位、热稳定性降低和乳液盐稳定性减弱。
核糖体DNA可以通过改变其次级收缩（柄）的长度来改变端中心染色体（Chr 13、14、15、21和22）的长度。
补充维生素C可以帮助哮喘患者，增加维生素E的营养水平有助于预防帕金森病。
MST1/2的抑制作用可间接抑制LATS1/2。XMU-MP-1是MST1和MST2的抑制剂，与ATP竞争并诱导YAP核定位，而不改变HepG2细胞中的总YAP水平。
失明儿童经常被错误地归类为智障个体，即使他们的智力基本正常，因为失明儿童和视力正常儿童之间的行动差距导致类似于智障儿童的退化行为。
Elovainio等人的研究。（2017）使用2个问题评估了距离评估中心合理距离内的孤独感。
与它们的正常对应物相反，它们的存活和增殖依赖于基于粘附和生长因子的特定信号先决条件，癌细胞促进致癌改变以规避对这些外部输入的依赖。
第一个无效假设是CAP处理没有改变RNC的表面特性，也没有提高RNC的结合强度。
童年早期的经历影响大脑的生长和发育，创造神经连接，为一系列认知和非认知技能提供基础。
本研究采用全因子实验设计，考察了ZrO2浓度、滑动距离和施加载荷对SiC-ZrO2-Al混合复合材料磨损行为的影响。
已经提出了关于CYD-TDV的严重安全问题，因为已经发现它增加了在接种疫苗之前没有暴露于DENV的接种个体中严重DENV感染的风险。
L-T4软胶囊制剂的研究共包括47名患者。
在编码器中引入时间自注意机制，提取时间相关性，用于多变量时间序列预测。
肿瘤性前列腺细胞中雄激素调节的基因表达通过对脂肪酸合成和胆固醇生物合成途径重要的几个基因的共同转录因子起作用，其中SREBPs具有核心作用。SREBP切割激活蛋白（SCAP）和几种与甲羟戊酸途径有关的脂质调节酶以雄激素依赖的方式上调。
由于其抗氧化和膜稳定特性，锌通过防止血管内皮的代谢和生理失调来提供抗动脉粥样硬化特性。
场景数据主要使用单个摄像机（如仪表板摄像机）收集，来自这些摄像机的视频流数据用于城市3D场景重建。
五项符合条件的随机对照试验（RCT）被纳入最终分析。
发现MS亚型的建议方法包括深度表型分析、将表型类别纳入超类和网络分析。
虚拟现实是一种社交模拟，通过头戴式显示器呈现移动的视觉刺激。Brundage和他的同事已经使用VR作为一种评估临床环境之外的言语治疗效果的方法，例如评估VREs和现实世界中的经验之间的相似性。
耐药性是癌症死亡率增加的主要原因之一。癌细胞最初对治疗敏感，但通过不同的机制逐渐发展成耐药表型。
目前还没有明确定义GCs可以有效减量的最小剂量是多少，以及是否可以安全停用。已经进行了几次尝试来确定GC的较低可接受维持剂量，但仍不清楚哪种每日剂量最能防止损伤。
患者参与对于通过DHIs有效改变患者行为至关重要，并被视为将数字医疗成功整合到医疗保健中的关键组成部分。
BIN2通过磷酸化BES1和BZR1抑制其转录活性，在BR信号传导中具有负调节功能。
发现生长素和细胞分裂素信号成分在杂交枫香的早期体细胞胚胎发生中显著富集。
Pictus Cirrospilus可发育为其他鳞翅目、膜翅目和鞘翅目潜叶虫的初级或次级寄生蜂。
SCSTs最常见于早期（I）并主要通过手术治疗，总体预后良好，而EOC通常出现于晚期（III或IV），并通过化疗和手术减瘤治疗。
β1 AR而非β2 AR已被证实在心肌细胞凋亡和心力衰竭中起因果作用。
本荟萃分析中只有两项研究同时调查了孤独感和社会网络规模。
广泛测试的重要发现是，试剂（EE2）的转化率主要是停留时间的函数，而不是所用的特定催化剂的函数，这表明光催化主要是工艺特异性的，其次才是催化剂特异性的性质。
DENV感染树突状细胞分泌基质金属蛋白酶（MMP）-2
在PD-L1阴性组的分析中未观察到异质性(I2=0%，p=0.39)。
外体蛋白P-gp的表达受miR-451和miR-27a调节，miR-451和miR-27a可以维持P-gp蛋白的延长表达，并通过改变药物外排泵激活参与DR机制的NF-kB途径。
Fontan手术的不同手术策略包括非体外循环（不使用体外循环）、心脏跳动的体外循环、心脏骤停的体外循环和深低温停循环的体外循环。
临床前证据表明，大麻素是所有主要类别化疗药物引起的神经病理性疼痛的有前途的抑制剂，包括通常用于治疗脑肿瘤的铂和长春花生物碱药物。
相对湿度、温度和取样流速会影响吸附剂管中的样品储存和稳定性。
在参考文献中。【19】，智能设备被定义为嵌入式传感器、处理器和网络设备，它们赋予智能事物基于自身知识进行行为的能力。
生物分子蛋白质、肽、DNA、RNA、PDA和酶具有独特的结构和功能优势。它们应用于生物医学、光热疗法、光动力疗法、药物输送系统和纳米材料合成。
当Vps20锚定在膜表面时，Alix直接与CHMP4结合以调节EV生物发生。它与Syntenin和Syndecans（胞吞作用和外来体释放的另外两个关键调节因子）一起控制EVs的释放。
图2总结了健康动脉和PAD中血管张力的调节。它强调了动脉舒张的机制和PAD的潜在破坏，包括NO诱导的动脉舒张的损害和其他途径如COX依赖性调节的参与。
Vps4的存在对tetraspanin囊泡的形成很重要。网格蛋白、STAM2、Hrs和Eps15的定位由MVB形成蛋白Vps4控制。
搜索于2021年10月进行。
从DENV感染的细胞中释放的外来体携带全长DENV基因组，以及其他蛋白质，并可以将病毒颗粒传播到健康细胞。
翼蝠与发声交流相关的大脑区域包括中央基底杏仁核（CeA）、床核终纹（BN）、中脑导水管周围灰质（PAG）、网状结构（RF）、歧义核（nA）、歧义后核（nRA）、孤束核（nTS）和臂旁核（PB）。
本研究的目的是检测吗啡-ADEVs中miRNA cargo在吗啡介导的神经炎症条件下调节周细胞功能的未明确作用。
根据国际医科学生协会联合会的调查，2817所医学院中只有15%将气候变化纳入其课程。
根据该文本，人类着丝粒主要由重复的171 bp单位组成，称为α-卫星DNA重复。
CCUS被视为实现碳中和未来的全球工具包的重要组成部分，因为它可以直接从源头上消除二氧化碳排放。
目前HR+/HER2-乳腺癌患者的治疗标准是细胞周期蛋白依赖性激酶4/6抑制剂（CDK4/6i）与内分泌治疗（ET）的组合。
PAD治疗指南中使用的证据水平各不相同。AHA/ACC指南使用分级系统，A级证据来自多个随机对照试验或荟萃分析，B级证据来自单个随机临床试验或大型非随机临床试验，C级证据来自专家意见和/或小型研究、回顾性研究和注册。
合并BIC不仅对环境干扰敏感，而且鲁棒，允许生物传感器在不同的RI环境中保持稳定的高Q值，并且可以实现比普通隔离BIC高12倍的灵敏度。
特异性是用于计算模型预测每个可用类别的真实阴性（在我们的情况下没有心血管疾病）的能力的参数。
内生真菌，特别是兰花菌根真菌（OMF），通过产生被兰花消化的特定pelotons来促进兰花种子的萌发和生长。
Schmidt首先使用应用于离体大脑的荧光葡聚糖胺来鉴定青蛙发声回路的后脑成分，包括臂旁核（PB）。
Shen和他的同事发现了位于下游bcl-2启动子区域内的两种潜在的TTSs，它们可以以高特异性和亲和力结合相应的TFOs
感染性心内膜炎是主动脉瓣置换术后发生的并发症，预后不良。
利用仿生碳点（CDs）和DNA制备的复合水凝胶对多巴胺表现出选择性检测行为，展示了其作为生物传感平台的潜在应用。
Shen和他的同事设计了富含嘌呤的全氟辛烷磺酸来抑制HeLa人宫颈癌细胞系中bcl-2基因的转录。他们还通过组氨酸标记转化电子发射体（99m锝）到TFOs的3’端，当TFOs靠近DNA链时，诱导DNA双链断裂（DSB）。
中等强度的运动（>10小时/周）已被证明可刺激冠心病患者的冠状动脉侧支血流并改善心脏舒张功能。在一项患者参加高强度或中等强度运动4周的研究中，观察到冠状动脉血流指数增加和有氧健身能力改善。
虽然女性内皮细胞比男性细胞表达更多的Pde3b mRNA，但迄今为止还没有发现男性和女性对西洛他唑有不同反应的报道。
杨氏模量提高，但韧性和拉伸强度下降。
过量的胸苷抑制核糖核苷酸还原酶，核糖核苷酸还原酶负责将胞苷二磷酸转化为脱氧胞苷二磷酸，从而抑制dCTP的产生。如文中所述，这种抑制有助于胸苷酸应激和脆性位点诱导。
对玉米中18个ZmSPS8基因的研究为植物丝氨酸肽酶基因家族的进一步进化研究奠定了基础，并为鉴定干旱胁迫反应的关键基因提供了一些有用的信息。
强直后增强（PTP）是一种突触前学习元件，其中pres的重复激活不依赖于突触功效的活动后增加。
浸润的炎性细胞减少的LUTS/前列腺增生和持续性前列腺炎性状态（PIS）患者不仅具有更高的疾病进展风险，而且对药物治疗的反应率更低。
在爪蟾中，臂旁核（PB）充当雄性广告呼叫的中枢模式发生器（CPG），其活动与暴露于5-羟色胺时从喉神经记录的发声相一致。
壳聚糖由N-乙酰氨基葡萄糖和氨基葡萄糖单元组成，由于其优异的生物相容性和可降解性，在聚乳酸表面显示出巨大的应用潜力。
2022年发表的I期试验（NCT02412475）显示，地西他滨和伏立诺他联合氟达拉滨、阿糖胞苷和G-CSF（FLAG）治疗对复发难治的儿童AML患者耐受性良好且有效。
在爪蟾中，呼吸回路元件作为控制发声节律的CPG发挥作用，这表明呼吸回路元件来自四足动物的共同祖先。
他们根据疾病的严重程度和时间敏感性制定了手术的分类和优先顺序指南。
BaTiO3、BiFeO3、Pb（Zr0.52Ti0.48）O3、LiNbO3、Bi4Ti3O12等。是通过压电催化过程在水清洁应用中使用的一些铁电材料。
哺乳动物的繁殖力性状是由遗传物质、营养水平和摄食环境等复杂的调控因素决定的。
在一些现有的轮腿机器人文献中，通过质心调整以及手臂加速度控制来消除稳态误差。
rv-iRF中间神经元，包括谷氨酸能神经元，在调节哭闹发作之间的间隔和发作内的间隔中起作用，但在基础呼吸中不起作用。
来自交感神经节的输入与各种疼痛状况有关。在神经损伤或组织炎症期间，交感神经系统可能通过初级传入的α肾上腺素能受体的异常激活，或在再生和发芽期间传出交感神经纤维和初级传入神经元之间的直接相互作用来介导疼痛。
在最近的一项回顾性研究中，发现组织偏斜度和组织峰度能够预测对PRRT的治疗反应。无论其起源和位置如何，这两个放射学特征在无应答病变中显著高于应答病变。
肿瘤边界CD4+T细胞的频率和CD4+/CD8+T细胞的比率可作为结直肠癌肿瘤的预后指标。
地球观测和监测系统用于利用遥感卫星收集关于地球的时间敏感信息。它们可用于监控地球资源、天气和灾难情况，并提高收集数据的时间分辨率。
人工晶状体由于卫星在其轨道上的运动而具有视线问题，并且由于各种轨道之间的距离而遭受更长的延迟。当多个卫星试图通过不同层中的单个卫星使用最短路径来中继数据时，就会发生拥塞和数据包丢失。
远程医疗服务的广泛使用可以通过允许患者使用导航器进行虚拟访问，减少交通等障碍，从而增加获得护理的机会。
分子和细胞水平的致病特征可以确定改善PAD诊断、管理和治疗的战略目标。
帕金森病背景下的双重任务是指同时执行两个任务，其中两个并发任务争夺有限的资源，导致双重任务干扰和一个或两个任务的性能恶化。
2020年全球有2.41亿疟疾病例。
根据现有文献，较年轻年龄组（15-19岁）的妇女高度从事性活动。
患有前列腺持续性炎症和特定临床特征的患者往往对HESr联合治疗表现出更好的治疗反应。
GCxIMS的首选电离方法是放射性大气压化学电离（R-APCI）。
该综述的结论是，CHM可能有助于改善HIV/AIDS DILI患者的肝功能指标并提高其有效率，但由于样本量有限且方法学报告不足，应谨慎使用该证据。
LDH的粒径可以从纳米（nm）到微米（μm）不等，这取决于合成条件。
GAGs/PGs作为细胞表面和肿瘤微环境（TME）的关键效应物，与生长因子、生长因子受体和细胞因子相互作用，在癌症调节中起着至关重要的作用，并影响肿瘤的生长和转移。
全球发病率和死亡率的主要原因是心血管疾病（CVD）。
上转换的发射信号证实了UCNP-Au在几小时内被分解，而DNA-UCNP-Au水凝胶在24小时内保持完整。
几项研究表明，ROS物种和微藻多不饱和脂肪酸（PUFAs）具有协同效应，可产生细胞毒性副产物。
过氧化氢已经被应用于荷兰的整个湖泊，以选择性地抑制浮游生物的生长，并从马里兰州的安妮塔路易斯湖中清除相同的物种。此外，更高量的过氧化氢（44
文中提到的研究的主要目标是确定用于减轻开放水域中有毒沟鞭藻的低剂量过氧化氢（50 ppm）是否可能产生影响当地海洋生物群的环境副作用。
文中提到的研究将是一项双盲、随机、平行分组的研究
针灸（AT）对膀胱神经调节的潜在机制尚不清楚。
CFSs通常富含AT，具有高DNA扭转灵活性，这可以影响二级结构的形成并干扰DNA复制，如文中所述。
在调查住院作为临床结果的研究中，肌肉减少症的患病率为13.3%。
印度尼西亚全科医生对HMPX的了解很低，因为该国没有记录HMPX病例，而且根据印度尼西亚医生能力标准，医学院不要求教授该疾病。
链霉菌基因组的GC含量极高，约为72%。
VMMC已被证明能显著减少异性恋男性感染艾滋病毒的机会。
基于研究中鉴定的基因和SNPs，标记辅助选择（MAS）程序可用于培育高蛋白大豆品种。
是的，在综述中的两项研究中，使用动物蛋白替代SFA增加了心血管疾病的风险。
在Zhu等人（30）的研究中，EA组和药物治疗组的OABSS和频率结果有显著差异。
早期对大型藻类核心细菌的研究范围有限，集中在一个时间点的一个位置，并且通常没有对大型藻类的环境进行相应的采样。
在胰腺癌中，CS含量增加，其特征是6-O-硫酸化和非硫酸化二糖单位的表达增加。由于雄激素受体信号传导抑制，前列腺癌显示CS的4-O-硫酸化升高。此外，胃癌组织表现出CS的6-O-硫酸化和非二糖单位增加10倍，伴随着4-O-硫酸化的减少。
本研究对发育过程中表现出钝软和急软的两个甜瓜品种“HDB”（脆）和“HPM”（粉）的β-Gal活性和BGALs表达进行了比较。
是的，在陈等人（38）中，电针加药物治疗和单独药物治疗的缓解率有显著差异。
文石珊瑚骨骼的Sr/Ca比值和方解石有孔虫试验的Mg/Ca比值受海水温度的影响。
虽然罕见，但除了更常见的良性病变外，类风湿性关节炎还会出现严重的并发症，如中风或心脏病发作。
联合国环境规划署（UNEP）呼吁各国采用“绿色农业”，到2030年实现碳中和。
用UCNP-ApDz-TMPyP4治疗的肿瘤显示出显著的生长抑制。通过苏木精和伊红（H&E）染色和末端脱氧核苷酸转移酶介导的UTP末端标记（TUNEL）观察到这一点，这揭示了凋亡、固缩、核破裂和细胞坏死的增加。
Selim等人的研究。和朱等人。报道用麦芽糊精（MD）包裹鱼油和大豆油导致过氧化值显著降低；与各自的对照相比，鱼油减少80%，大豆油减少50%。
在框架的最后第三步，进行了一系列的统计分析，以揭示人物所描绘属性的描绘差异。
这项研究使用了来自912部电影的超过120万个电影描述符。
泰迪姆等人的工作。解决了LDH中氯化物截留的影响及其对电解质通过涂层的渗透性的影响，这是以前没有研究过的。
运动相关HRV在诊断冠心病中的诊断潜力仍有争议，一些研究报告称，当使用经平均心率（HR）和呼吸频率校正的HRV指数时，运动负荷试验（EST）的准确性有所提高，而其他研究发现，单独或经HR校正的HRV指数不足以区分冠心病检测。
文中介绍的初步工作的目的是使用瞬时动力学方法表征由NSP10/14复合物催化的核酸外切酶水解反应的底物特异性和动力学。
淋巴系统的发现为阐明许多脑疾病的病理生理学机制提供了一个革命性的视角。
人类完成视觉搜索的机制。
首先将成孔剂颗粒（如氯化钠）加入到SF溶液中，浸泡并溶解在水中，然后在制造盐浸丝假体支架的过程中成功地浸出多孔丝支架。
在高强度他汀类药物开始后的4-6周内评估患者的治疗反应。
测试改变天冬氨酸浓度的影响对于理解生物分子在文石沉淀和结构中的作用是重要的，这对于全面理解生物矿化过程及其对不同气候条件的响应是至关重要的。
淋巴系统是神经退行性疾病中活性氧（ROS）和ROS相关炎症的主要生理清除途径。
OHRA方法因其不同的背景、国情和最初的应用领域而具有不同的原理和方法特点。
人类相当关注声音中的线索，以解码他人对他们的感受，从而构建适当的社会反应。
缺点包括费用高，大约30%的患者对治疗有反应。索拉非尼的单一疗法可导致一些患者主诉、耐药性和费用增加。
父母的抗性排名是基于对173个自由授粉家庭中每个家庭的持续损害的回顾性象鼻虫损害评估。
中位致死时间(LT50)可在死亡时间生物测定中使用probit、logit或Weibull模型进行估计。
方解石海与低镁方解石骨架的沉淀有关。
未来，多参数成像可用于对类风湿性关节炎、溃疡性结肠炎和癌症等疾病的患者进行分层，有助于个性化治疗方法。
平均质量为1.14 kDa的PV3肽到达肠细胞的细胞质，并在口服给药后的血流中发现。
通过仔细设计多官能配体，可以产生具有顺磁性、反铁磁性、铁磁性或亚铁磁性的双核或寡核Cu（II）配位化合物。
之前的北欧合作项目已经使用该数据库报告了PsA患者患实体癌的风险。
缺乏合适的供心是制约心脏移植发展的主要因素。
口腔功能减退是一种多种口腔功能低下的疾病，据报道也与肌肉减少症有关。
蛋白质核磁共振波谱中的碳（13C）和氮（15N）需要同位素富集，因为它们的天然丰度较低（13C为1.1%，15N为0.05%）。
上述证据表明，几乎所有的复合材料失效本质上都是由矩阵失效引起的。
HSCT后发生中枢性甲状腺功能减退的最高风险因素是下丘脑-垂体（HP）照射，最高风险是HP剂量测定法>30 Gy。接受预防性颅骨或颅脊髓治疗前线患者的TBI就是这种风险的一个例子。
在Y39残基磷酸化α-突触核蛋白时，c-Abl活性的失调改变了其脂质结合构象，这与帕金森病有关。
体外研究证实，HS中3-O-S的存在有助于新型冠状病毒尖峰的识别和结合。
砌体建筑在地震反应方面的主要弱点是它们的不足，导致主墙的震后损伤和破坏机制。
对于确诊为中枢性甲状腺功能减退的患者，建议进行全垂体功能评估。指示和频率基于辐射剂量测定。
CCS指南建议使用高剂量二十碳五烯酸乙酯来降低ASCVD患者或糖尿病和≥1个CVD危险因素患者的CV事件风险，这些患者尽管接受了最大耐受他汀类药物治疗，但空腹甘油三酯水平升高至1.5-5.6 mmol/L。
黄CM等。建议在升支后缘放置微型钢板固定，以增加髁下骨折的固定稳定性。
队列研究的随访时间从2年到24年不等。
喂食高脂肪饮食的肥胖小鼠附睾外来体的蛋白质表达谱不同于喂食对照饮食的正常体重对照小鼠。这种差异表明，由于肥胖诱导的氧化应激，外来体组成发生了改变。
小胶质细胞作为大脑中的内源性免疫细胞，检测中枢神经系统稳态紊乱，并通过释放炎性细胞因子和趋化因子做出反应。小胶质细胞活化受损与MDD有关。
衰老是生物体的一个重要生理过程，据报道它对癌症的促进具有多效性作用。
挫伤通常发生在运动中，当骨骼肌在固体外部物体和骨头之间被快速压缩时，例如当膝盖或肩膀将股四头肌压迫股骨时。
封锁导致我们在更小的空间里呆更长的时间，改变了我们与物理环境的互动。
由于儿科患者的剂量减少、对非活性药物成分过敏以及为吞咽困难的患者提供替代剂型等原因，复合在制药行业中至关重要。
是的，关于GAG序列和蛋白质之间结合的特异性一直存在争议。然而，越来越多的证据表明，蛋白质对GAG序列具有高度选择性。
在南非，运输是VMMC客户最大的自付费用，平均每个客户9.20美元，约占VMMC单位成本的7-8%。
橄榄油、向日葵油、大豆油和亚麻籽油通常用作开发复合包装材料的原料。
该分析的一个局限性是，它将设施以上成本近似为所有国家服务交付成本的15%间接费用，而没有考虑不同国家和不同时期需求生成成本的潜在差异。
开发一种控制水凝胶摩擦特性的有效方法有望为高性能和高相容性人工关节的设计奠定基础。
根据正文，德米尔等人（2016）在研究中测量的氧化剂参数是丙二醛（MDA）水平和黄嘌呤氧化酶（XO）酶活性。
星形胶质细胞靶向DA疗法正在探索作为MDD的潜在干预措施，因为儿茶酚胺可以诱导情绪唤醒并激活星形胶质细胞的基本功能。
随着Zn（NO3）2浓度的增加，LDH涂层的组织密度增加。
Shape2SAS是用Python3编写的，以便为更广泛的开发人员进行调整和维护。
已经用于选择性标记苯丙氨酸、酪氨酸和色氨酸的芳香质子的代谢前体的一个例子是莽草酸。
Kang等人提出了一种瞳孔跟踪器，它包括关键点对准、眼鼻检测和基于照明光打开和关闭的红外（NIR）led。
单胺，特别是奖励用的DA、惩罚用的5-HT和压力用的NE，被认为在三种核心情感中有不同的作用。这个框架有助于解释他们参与情绪唤醒和他们在MDD中的作用。
NET在质膜上以单体（~60%）和二聚体（~40%）的形式存在。
Rahman和Subashini（2021）将研究重点放在Xception和EfficientNetB等更高层的深度学习模型上。他们在研究中特别强调了曲线下面积（AUC）。
沈和高的研究表明，只有血清尿酸盐水平高的男性患帕金森病的风险较低，而目前的研究纳入了更全面的数据，并发现高尿酸盐水平也存在于女性中。
INbreast数据库分为六类
许多致病基因特异性重复扩增发现于脆性位点。这表明与脆性表达相关的机制也可能有助于这些基因座的DNA扩增。文本强调了脆弱性表达和重复扩展之间的潜在联系。
美国妇女健康行动研究显示，每年PM2.5暴露量每增加10 μg/m3，在6年随访期间，绝经妇女致死性和非致死性冠心病的风险增加21%。
在光学透明AR显示系统中，半反射镜起到分束器的作用，其方式是真实世界的视图被反射到反射镜上，而不是视频显示的图像。同时，还可以从镜子中观看视频显示。
功能连接性结果缺乏一致性的原因可能是由于研究中使用了不同的变量，如年龄、感兴趣的频带、选定的功能连接性指数和不同的样本量。此外，ASD及其亚组的临床异质性可能是矛盾结果的来源。
托雷斯-鲁埃达等人。发现采用需求创造干预的VMMC总体上更具成本效益，但与青少年相比，它并没有优先增加成年人的摄取量，这突出了在较大年龄组中创造需求的挑战。
从涂层中释放的钒酸盐阴离子起到缓蚀剂的作用，特别是对涉及金属间化合物和铝基体的局部腐蚀。
在AR显示技术的上下文中，语义链接在一些大型显示器上描绘虚拟内容的上下文信息，与基线条件相比，促进了参与者之间的通信。
是的，轴突和树突中OT的释放机制是相互独立的。
Tobias等人的研究表明，随着AR工作空间原型的引入，协作和工作空间决策的使用可以得到改善。
WOAH的美洲区域有31个成员国。
己酮可可碱是一种非选择性磷酸二酯酶抑制剂，已在AP中试验，对改善血清细胞因子水平有不同的作用，但没有明确的死亡率益处证据。
SBS可与其它改性剂配合使用，提高PP改性沥青的低温性能。
ARToolKit可以在Linux、Windows和Mac OS桌面上运行，因为它是用C编程语言编写的。它使用基于OpenGL的低级渲染来提供跟踪体验，并且不需要复杂的图形或内置支持。
分析了LDH在不同pH水平下的稳定性及其在不同pH溶液中捕获氯化物的能力。
拉丁美洲国家对动物福利科学文章总数的贡献有限，巴西是该地区的主要贡献者。
对胰腺炎患者进行更准确的分层可以促进早期干预，并通过完善研究队列开发更强大的临床试验。
Kim等人提出了一个PDIE模型，将AR技术融入STEAM教育课程。“Aurasma”应用程序用于促进AR在教育中的使用。
透明隔热材料应用的一些例子包括减少热损失、收集太阳能和提高清洁能源的使用效率。
原发性脑肿瘤患者接种辉瑞疫苗后血清转化率为88.2%，但他们的IgG滴度明显低于对照组。
由Billinghurst等人推出的“WearCom”系统是一种可穿戴的协作增强现实系统，用于与多个远程人员进行通信。它使用户能够与他人和增强现实环境远程交互。
社区医疗保健成果扩展（ECHO）项目是向医疗提供者和患者全球传播专家级教育的一个模式。
微血管的大小是局部组织灌注的关键参数。
SMA影响%1
面对充满挑战的环境，适应力强的教师表现出积极的适应能力和持续的专业承诺和成长。
一旦细胞成熟，它们开始正常执行功能，并停止进一步生长。
根据该部分，共址协作AR是指参与者在地理上相同的位置相互协作的情况。它主要用于共享信息的学习领域，如博物馆。
iCAF分化是由IL1诱导的LIF表达驱动的。LIF通过GP130信号复合物以自分泌方式诱导STAT3磷酸化。
液态烃是优选的，因为它们易于运输和储存，具有高能量密度，相对安全，并且与现有基础设施兼容。
植物乳杆菌AMBR9是从人上呼吸道（URT）分离的菌株。它对URT具有潜在的适应性，并表现出对URT致病生物的抗致病作用。
这三种类型的神经元是感觉神经元、运动神经元和中间神经元。
尽管镇静术前用药被广泛用于改善患者自身的体验，但很少有临床证据支持镇静术前用药或常规镇静术前用药被证明对全身麻醉有益。
当不能使用乳房x线照相术时，例如在没有办法看穿组织的情况下，或者当患者怀孕或25岁以下时，超声波检查被用作乳腺癌筛查的一种形式。
实验室以其对许多病原体发挥抗微生物活性能力而闻名。
在肿瘤发生和肿瘤进展过程中，CAFs增殖并产生过量的ECM，可促进癌细胞生长、存活和转移。
关于农场动物福利的文章数量最多的期刊是《动物》（47篇）、《应用动物行为科学》（31篇）和《热带动物健康与生产》（31篇）。
该文本指出，2020年有近1000万人死于癌症。
获得生物基材料的潜在生物质来源包括油籽、淀粉、糖、纤维、林业资源、草本植物和有机工业副产品。
抑制外来体与病毒体的偶联减弱了CVB3诱导的免疫系统功能障碍和心肌炎发病机制，表明外来体在病毒嗜性、传播和发病机制中的显著作用。
2018年。
在出生后的前3天，通过纯母乳喂养或补充元素配方奶来避免牛奶可能有助于降低对牛奶的过敏。
经前综合症（PMS）一词在20世纪50年代首次被使用。
生物工程矩阵是一个平台，能够再现患者对治疗的反应，并有助于开发针对个体患者定制的精准医疗方法。
合金化和表面改性如等离子体电解氧化（PEO）被用于降低镁合金中的腐蚀速率和氢气形成。
NLR与癌症患者的后续结果和预后、类风湿性关节炎的疾病活动性或脓毒症患者的预后之间的关系也有报道。
据本文作者所知，迄今为止还没有在人类中使用镁微型板的报道。
棉花产业的全球扩张导致19世纪大麻花粉沉积物的大幅减少。
多元回归模型主要用于减少混杂因素的影响。
CICECO开发的作品具有开创性，被其他作者引用和使用。将讨论它们在LDH社区内的影响，
1993年至1996年间，大多数欧盟成员国都立法种植工业大麻。
63项研究。
近年来，人们越来越关注宠物的健康和福利，出于伦理和可持续的原因，素食主义和素食主义的采用也越来越多，这也适用于一些伴侣动物。
个体消费者差异有效地解释了消费者行为带来的影响程度的差异。
猫需要在其饮食中提供所有必需氨基酸，尤其是牛磺酸和精氨酸，这些氨基酸通常通过肉类和动物产品如骨头或内脏获得。
不，家养的猫和狗属于食肉动物，它们的解剖和生理特征使它们成为食肉动物。猫是严格的专性食肉动物，而狗可以归类为兼性食肉动物。
根据所提供的信息，在T≥305°C的温度下，甲辛基氧化物作为甲辛烯和芳烃的前体出现。
达尔米什等人使用的数据集。因为他们的CADe系统由385次核磁共振扫描组成。
Sirtuins在NAD+的有益作用中起主要作用。
Witsuthammakul和Sooknoi（2015）得出结论，镍催化剂的转化率高于铜催化剂。他们还发现含有Ni/SiO2和沸石的双床体系是酮加氢脱氧制烯烃的理想体系。另一方面，铜只能将酮氢化成醇，而不能氢解。观察到沸石仅使形成的醇脱水并使其低聚。镍催化剂在100℃以上显示氢化，在175℃以上显示氢解
关于艺术的社会科学文献反映了性别在社会中的作用已经发生了变化，特别是在妇女对生育时间和数量拥有更多控制权方面。怀孕和分娩现在更有可能发生在30多岁的女性，尽管与年轻年龄相比，成功的机会较低。
已经在临床前研究中测试的一些药物类别包括抗纤维化药物、抗高血压药物和皮质类固醇。
该研究调查了刺突蛋白S1亚单位的交叉反应性是否与疟疾暴露相关，并调查了与疟原虫种类、疟疾感染状况和年龄的关系。
根据正文，所提出的方法对乳腺病变进行分类的准确率为98.33%，敏感性为100.00%，特异性为96.88%。
性别平等干预对于社会公正和提高组织绩效都很重要。
2020年，全球有3770万艾滋病毒感染者。
高温可以提高溶剂中分析物的传质比，但也可以降低scCO2的密度，这与大麻籽油提取过程中scCO2中溶质溶解度的降低有关。
这篇文章没有提供除了同质结合之外在细胞间粘附中起作用的其他机制的信息。
在评估狗的纯素食饮食的研究中评估的结果包括基于动物的结果，如身体状况、粪便评分和健康状况，以及监护人报告的结果，如适口性/喂养行为和感知的健康状况。
尤尔塔卡尔等人。采用多层CNN结构，对MRI图像进行恶性或良性分类的准确率为98.33%。
RGB图像已与深度学习（DL）和机器学习（ML）技术一起用于杂草检测、胁迫识别、产量预测和其他作物表型应用。
水凝胶在伤口护理中的一个显著优点是它们的弱粘附性，这使得它们可以在没有疼痛或损伤新形成的组织的情况下被移除。
综述中讨论的重点是水凝胶结构的工程，通过制造过程和添加剂的结合，为伤口愈合应用提供增强的功能。
对于细胞功能，形态特征和孔隙率在水凝胶结构中是必不可少的，因为它们模拟细胞外基质（ECM）化合物的形态，并为细胞渗透和增强的营养运输提供合适的孔隙率和孔径。
ASA是维生素C，是人体必需的营养素。
毛里塔尼亚目前正在开展一项关于分发艾滋病毒自我检测工具包的试点研究。
无人机是移动的，可以快速访问几乎任何位置，这使它们适合在偏远地区跟踪人类运动。
细菌疗法涉及引入特定的细菌菌株以促进健康的微生物组组成和功能，是除了完全微生物组移植之外调节肠道微生物组的另一种方法。
LDH需要满足其他要求，如加工参数、与其他涂层的相容性和粘合性能，以有效地集成到涂层系统中。
当加入15 wt%的SEBS到含有MAPP作为相容剂的PP/HF复合材料中时，它降低了MAPP在PP/HF复合材料中的效率。
在远共振散斑产生的无序势中发射原子，直接观察到量子输运和Anderson局域化。
收录的文章发表于1965年至2022年之间。
实验中获得的能量分布比以前的实验低两个数量级。
M2-Exos可以通过抑制CD4+T细胞或CD8+T细胞的功能来促进免疫逃逸。
生长中的农场动物在肥育期更容易受到热应激的影响，因为动物的热中性区在生长过程中减少，并且为增强瘦肉胴体生长而选择的现代品种增加了基础产热。
与Col水凝胶和对照组相比，SF水凝胶引起的免疫反应较轻，表现为CD163(M2巨噬细胞标记物)表达较早，CD68（炎症标记物）和TNF-α表达下降较快。
Foxp3是Treg细胞特异性表达的转录因子，它产生抗炎细胞因子，如IL-10和TGF-β。
本研究的目的是合成和研究含有共价结合的β-环糊精部分硝酸盐（CDPN）的水性聚氨酯，这被认为是有前途的传递生物活性化合物的系统。
全房性心动过速复发风险的降低主要存在于非阵发性房颤组。
截至10月6日，美国已报告超过1480万例儿童新冠肺炎病例。
流变评估显示，在近红外激光暴露30分钟后，储能模量G’增加，表明水凝胶硬度增加。在NIR照明下，样品的机械光谱表现出“强凝胶”特征，表现为平行的G’和G”曲线，与频率无关。此外，压缩机械强度受OPC浓度和/或NIR暴露的影响。
在Baldan等人的综述中，在四名患者中发现了肿瘤播散。
上述治疗方法最适合12岁以上、体重40公斤以上、有发展为严重疾病高风险的儿童。
RFA治疗的功效随着目标区域大小的增加而降低。
沙库比曲/缬沙坦（S/V）是一种血管紧张素受体neprilysin抑制剂（ARNI），在HFrEF患者中被证明优于依那普利，因此被推荐作为ACEi或ARBs在持续症状患者中更有效的替代方案，与其他循证治疗联合使用。
衰老的细胞信号中断理论认为，当依赖于生理活性氧（ROS）接收和传输信号的整个信号网络中断时，衰老就发生了。
SMA来源的NSCs中Tuj1阳性细胞的减少与巢蛋白阳性细胞的增加有关，表明某些分化障碍。
粘蛋白是一种糖基化蛋白质，在防止细菌直接接触IEC方面起着重要作用。它们有助于抵抗机会性肠道病原体，并为外层粘蛋白层的细菌发酵提供营养来源。
基于染料的血管造影是一种视网膜解剖结构的可视化技术，它使用荧光染料的通道来定位血管异常。
97%(n=320/331)的参与药剂师回答说，他们在没有处方的情况下提供激素避孕药。
本文描述的研究的主要终点是在基线（即首次门诊就诊）和8-16个月随访（ΔNT-proBNP）之间N-末端B型利钠肽前体（NT-proBNP）浓度的降低。
成年哺乳动物心脏再生能力有限，这意味着丢失的心肌细胞（CMs）被纤维化疤痕组织取代，这使得全心移植成为终末期心脏病患者唯一可行的选择。
最近的研究证实，考虑到材料费用和供体心脏的短缺，开发现成的生物人工组织是植入的有利选择。使用现成的无细胞系统可以帮助克服器官捐赠者在修复心脏损伤方面的缺点。
延迟种植和通过物理距离与转基因玉米隔离是一些用于最小化转基因污染的管理策略。
眼内压升高超过20 mmHg会降低视网膜血管密度，表明眼内压升高会损害视网膜微循环的自动调节。
纳入的文章共调查了好奇心的六个维度。
在ASD的Magel2-KO遗传小鼠模型中，新生儿期外周OT注射已被证明可恢复4个月大时的社会、认知和社会认知行为缺陷。
在Skardal等人的研究中，一种由肝素共轭的紫外交联水凝胶
根据【2】，主流UHC干预措施可能会将传染病威胁置于有利于健康保险和个人健康服务的背景之下，从而损害卫生系统的全球统一制度收益。
MDSCs的两个主要群体是单核细胞MDSCs（M-MDSCs）和粒细胞MDSCs（G-MDSCs），它们与炎性、免疫抑制性单核细胞和中性粒细胞具有一些共同的表型、形态和功能特征。
通过抑制自噬、减少增殖和增加凋亡，联合c-Met抑制剂抑制自噬显著阻止了不完全热消融后残余HCC的肿瘤进展。
与旧的富马酸盐相比，以BG-12上市的DMF制剂表现出较少的胃肠道（GI）相关副作用。
Dal Sasso等人的研究在组织工程中具有重要意义，因为它使用蛋白酶抑制、抗氧化和激发来降低细胞毒性去污剂的浓度和孵育时间，从而改善ECM的保存。
认知好奇心量表(ECS)是使用最广泛的调查，共32篇文章。
BALF的大量RNA测序数据分析显示新冠肺炎患者TF mRNA表达增加。
在过去的十年中，计算机ADMET研究在药物发现中发挥了关键作用，因为它们有助于减少时间、成本和动物实验的数量，并导致约60%的药物在临床阶段失败。
核苷酸切除修复（NER）的两个子途径是转录偶联NER（TC-NER）和全局基因组NER（GG-NER）。它们在损伤检测机制上有所不同，但利用相同的机制来切除和修复损伤。
由沉积物中的化合物和有机物降解引起的抑制已被确定为阻碍扩增并导致DNA定量假阴性或不确定性的关键因素。
支气管镜下支气管内瓣膜治疗（EBV）于2017年被纳入GOLD治疗指南。
在许多哺乳动物中，OSR往往是雄性偏向的，因为与雄性的性活动持续时间相比，雌性的接受期较短，而ASR通常是雌性偏向的。
由于人口增长、工业化和农业使用，铜、锌、铅和镉等重金属的污染增加了。
CLA与注意力和显著性等功能有关。
主要结果是牛奶过敏儿童获得耐受性的时间。
德加列娃等人。提议将塞塞利·德拉瓦伊和塞塞利·阿富汗转移到埃里奥克拉。
鉴于相当大的种内形态变异，有必要为Seseli物种开发更多的分子标记，以确保药用Seseli物种的正确鉴定和使用。
研究发现，与暴露较少的上臂相比，持续暴露在环境中的人类面部角质层含有更高水平的维生素E。
目前的理解是，台湾假单胞菌卵母细胞形成的机制涉及减数分裂I的准备步骤，但不进行二价形成和同源重组。然而，未减少的卵母细胞如何产生的具体机制仍不清楚。
在Parr等人的研究中，参与者在禁食期间吃更多的食物以避免饥饿，对潜在饥饿的担忧驱使一些参与者在进食窗口期间消耗比平时更多的食物，尽管他们并不感到饥饿。
在发展中国家，自愿的国家计划生育项目对于减少人口增长和提高人口红利的收获非常重要。
研究协调员应与参与者一起评估他们当前饮食模式中对他们最重要的方面，就他们当前的生活方式如何符合建议的TRE方案做出判断，并相应地进行优先排序。
每天至少需要55 g硒来最大限度地提高谷胱甘肽过氧化物酶(GPx1和GPx3)的活性，并将其抗氧化功能维持在潜在的高水平。
更好地了解炎症的潜在机制有助于设计能够更有效地控制炎症和氧化应激的材料。这种理解将指导在这些材料中战略性地纳入抗炎和抗氧化分子，提高它们的治疗效果。
本研究旨在为pASCs的分离和培养提供一种高效、可行且可重复的方法。
王在2008年进行的这项研究招募了311名参与者。
DMF可能是老年和多合并症患者的一种有趣的药物，因为它缺乏主要的药代动力学相互作用。
现有的分层策略，包括基因突变和突变负荷的变化，已经显示出与患者对ICI的反应有一定的相关性，但无法预测。
不，没有足够的数据支持降低牙周炎患病率和/或严重程度影响认知结果的假设。
是的，一些综述表明弓形虫感染在世界范围内的猫中很常见。
范围界定审查的目的是系统地确定老年移民和少数族裔群体的护理偏好，展示现有的研究前景，并确定进一步研究的差距，以告知各利益攸关方，并帮助确定未来的研究要求和优先事项。
OT减少促炎细胞因子IL-6的产生。
肠道生态失调可能与热应激条件下减少采食量有关，因为它通过破坏肠道屏障和影响下丘脑感知和整合关于动物营养和代谢状态的外周反馈信号的能力来影响采食量的调节。
在Clough等人的研究中，骨科创伤手术患者术后COVID感染的发生率为6.5%。
当前研究的主要目的是确定虚拟现实辅助引导成像（VRAGI）维度对家庭环境中疼痛的影响。
已经在肿瘤如肝细胞癌、结肠直肠癌、滤泡性淋巴瘤、急性髓性白血病和PDAC中分析了循环和浸润性免疫细胞群。
OT可能通过抑制NF-κB/MAPK通路，减少炎症反应，从而发挥对小胶质细胞的神经保护作用。
雌性血吸虫寄生虫通过频繁更换伴侣而受益于雄性偏斜的ASRs。对ASR的实验操作表明，雌性的交配比雄性的交配常见三倍。
很难预测疫情何时会消退。为了应对疫情，许多地方已经适应了新常态，社交距离成为日常生活的一部分。
根据Rodriguez等人的研究，在新型冠状病毒BNT162b2疫苗接种后的一些患者中记录了自身炎症/自身免疫性现象，如视神经炎发作、自身免疫性肝炎、白细胞破碎性血管炎和荨麻疹性血管炎。
拥挤通常会导致成人性别比例偏向男性。
是的，在临床实践中进行的许多研究已经证实，包括RFA在内的多模式治疗确实可以改善HCC患者的前景。
ATO通过抑制p-Akt/Hif-1a阻断Ang-1和Ang-2的旁分泌信号传导，导致RFA不足后HCC血管生成的抑制。
由于TME成分和CSCs的复杂和相互连接的网络，开发TME介导的干细胞的靶向治疗具有挑战性。TME/CSC未来临床试验的重点可能是针对多种途径的联合治疗，同时降低对正常细胞的毒性，提高药物选择性和疗效。
在该研究中，治疗后15天，观察到未治疗伤口的伤口闭合率为59%，用两性离子水凝胶治疗的伤口闭合率为80%，用含有AgNPs的两性离子水凝胶治疗的伤口闭合率为98%。
在熊等人的一项研究中，在暴露于热应激的猪中，采食量与不动杆菌和Kurthia呈负相关，但与乳杆菌属和乳杆菌种如罗伊乳杆菌呈正相关。
基于TAA的DC疫苗通过降低肾细胞癌患者中MDSCs的百分比来改善舒尼替尼的效果（132）。
热应激诱导的肠道微生物群组成变化可能通过肠-肝轴影响食欲和摄食行为。
是的，QS信号可以在某些物理条件下被猝灭，例如AHL化合物在水溶液中的内酯分解。这种现象可以在碱性pH和高温下自发发生，短链AHLs比长链AHLs更容易降解。
大多数高收入国家。
一些研究表明，在超营养剂量的维生素C（2至3克）存在下，维生素E的光保护作用被放大。这与它们的协同行动是一致的。
添加剂从设计的水凝胶中释放的方式很重要，因为它与水凝胶的特性有关。聚合度、结晶度和结合度等因素会影响添加剂从水凝胶中的释放。
当有更多的雄性可供交配时，雌性变得越来越挑剔，花更多的时间来区分个体雄性。
文中描述的研究目的是测试SA、MeJA和GABA的水喷雾剂作为一种实用方法在医用大麻品种中引发大麻素合成的应用。
血管性痴呆。
5DCR测量使研究人员能够使用单一的多维量表研究好奇心的相关性，并允许调查好奇者的不同概况或类型。
VEGF对于启动生理性和病理性血管生成至关重要，并刺激内皮细胞的增殖和迁移，导致肿瘤快速生长和转移所需的新血管分支的形成。
Pembrolizumab和nivolumab已被批准作为宫颈癌和HNSCC复发和转移病例的免疫检查点抑制剂。
与现有降糖药相比，小檗碱的一些优势包括多种降糖机制，如改善胰岛素抵抗、调节葡萄糖代谢、调节血脂代谢、抗炎作用、保护胰岛细胞和抗氧化作用。
是的，小檗碱可以抑制脂肪合成基因，抑制前脂肪细胞向成熟脂肪细胞的分化，减少脂质积累，从而导致体重轻微减轻。还发现它能显著降低二型糖尿病患者的瘦素水平。
间叶性软骨肉瘤很少发生在骨外软组织，尤其是脑膜。
在生物信息学的支持下，共享的生物安保基础设施可以使利益攸关方做出更明智的决定，以确保可持续的全球粮食和纤维生产，应对全球气候变化和全球植物贸易中意外疾病入侵的可能性增加。
修复芽殖酵母中DSBs的优选机制是同源重组（HR）。
医生、护士、患者和家属之间的有效沟通对于防止误解和确保疼痛管理的协调至关重要。
射频导管消融（RFCA）已被证明能有效维持房颤患者的窦性心律。
与BST和PZT变容二极管相比，铁电HfO2的主要优点是其低退火温度、良好的蚀刻和沉积制造性能以及低调谐电压。
GWASs已被用于菊花的研究，以探索遗传模式并鉴定各种性状的有利等位基因，包括植物结构和花序性状、耐涝性、抗蚜虫性和耐旱性。
胆管癌手术切除肿瘤后复发的风险很高，为40-80%。
Cells的研究没有直接评估OTR在小胶质细胞中的表达，但是使用OTR拮抗剂逆转了OT的抗炎作用，表明OTR存在于小胶质细胞系MG6中。
不，血管重塑也见于肺功能正常的吸烟者。最显著的特征是内膜增生，归因于内皮和平滑肌细胞增殖。
局部动脉内治疗可用于局部肿瘤控制和分期，目的是胆管癌的二次切除。
采用三维塑性剪切应变增量Δεps来计算塑性剪切应变，这给三维数值模拟带来了很大的困难。
与137Cs相比，使用FRNs 239+240Pu量化土壤侵蚀率具有半衰期更长、空间可变性更低和分析不确定性更低的优势。
监测叶绿素荧光瞬态的变化可用于检测植物中的营养缺乏，为分析土壤或植物中矿物质含量的传统方法提供了一种更快、更具成本效益的替代方法。
目前的研究集中在了解HTT基因突变的分子机制，希望找到亨廷顿舞蹈症的治疗方法。然而，现有的治疗主要针对症状管理，因为预防疾病发作和进展的神经保护疗法尚不可用。
公路运输部门采用了低碳燃料和电气化，而航空部门目前正在动员开发可持续航空燃料。
棉子糖（Raf）抑制种子脱水过程中蔗糖的结晶，提高种子耐贮藏性，保持种子活力。
在Benabdelkader等人（2019年）的一项研究中，包括50名牙龈炎和牙周炎患者，tenax滴虫的总体患病率为56%（28/50）。
Dybicz等人（2018年）建议，应考虑在人类和家畜之间传播的口腔滴虫病，因为三只阳性狗的主人也检测出tenax滴虫阳性。
已经从tenax毛滴虫中提取了与其近亲阴道毛滴虫中发现的毒力蛋白相似的毒力蛋白。然而，T.tenax的致病性在很大程度上仍然未知。
来自TPIA平台、qRT-PCR和超高效液相色谱（UHPLC）的转录组数据用于分析白茶枯萎过程中CsRSs的表达模式和Raf含量的变化。
Plk1水平的增加与癌症有关，越来越多的证据表明Plk1过表达与不良临床结果相关。
探索外阴癌(VC)炎症指标应用的证据有限。Ertas等人的一项研究评估了中性粒细胞与淋巴细胞比率（NLR）和血小板与淋巴细胞比率（PLR）在确定淋巴结受累中的作用，但没有研究炎症标记物在预测晚期临床分期和远处转移（DM）中的应用。
基因组注释的两种情况是
一些目前可用的快速检测结核分枝杆菌的分子生物学方法包括基因芯片、靶向NGS、Xpert结核分枝杆菌/RIF、环介导等温扩增（LAMP）和PCR。
HRV分析评估连续心跳之间的时间波动，主要受心率控制的影响。它评估交感神经系统（SNS）和副交感神经系统（PNS）活动之间的平衡，并提供对ANS调节和心脏反应性的见解。
根据表4和表5，特纳克斯滴虫在人类中的流行范围在1%至90%之间，在狗中的流行范围在5%至96%之间。
传统的二维成像技术，如后前头颅造影、下顶视图和全景视图，已经用于诊断目的很多年了。
本研究旨在探索Pearlin等人提出的理论框架，该框架表明压力可能来自离散事件和连续问题的存在。
李斯特菌病的高危人群包括老年人、孕妇、新生儿和因肾移植、癌症、艾滋病毒/艾滋病和类固醇治疗而免疫功能低下的患者。
碳二亚胺化学是将miRNA结合到纳米材料上最常见的方法之一。
矫形和牙科植入物用于替换或修复受损的骨骼、关节和牙齿。
文中提到的家族-癌症数据库研究通过计算原发性恶性血液病患者一级亲属的标准化发病率（SIRs）来测量恶性血液病的家族相对风险（FRRs），最终发现家族风险存在。
生物表面活性剂已被证明具有抗微生物、抗生物膜和抗李斯特菌病的特性，这表明它们可能可用于预防和治疗李斯特菌病。
文中提到的研究的主要目的是检查一段时间内出院时的纯母乳喂养率，特别关注2020年6月23日世卫组织新冠肺炎母乳喂养指南发布后的变化。
功能性抽搐被认为是一种功能性运动障碍（FMD），被认为是对潜在心理社会应激源的外部表现或反应。
GR的遗传和表观遗传变化改变了海马依赖性疾病的风险，如创伤后应激障碍和认知障碍。
促炎细胞因子和线粒体氧化应激已被确定为糖尿病条件下细胞损伤的组成因素。
纳入标准包括人体和动物体内研究、病例报告、2018年至2022年间发表的研究、使用MTA和/或生物登汀材料修复缺陷以及以英文发表的研究。
一项横断面研究发现，疫情一个月后，中国湖北地区创伤后应激症状的发生率接近10%。
在鼠胰腺导管腺癌细胞系（KPC）中注射Gli2/Gli3-敲除（KO）成纤维细胞导致肿瘤生长减少，减少髓源性抑制细胞（MDSCs）的募集，并增加自然杀伤（NK）细胞。
BA.2亚系成为世界范围内的大多数，这要归功于较高的继发性发病率，为39%，而BA.1为29%，以及较短的代际间隔。然而，其毒力与BA.1相似。
本研究应用了无标记和串联质量标记（TMT）定量全局磷酸酪氨酸蛋白质组学方法。
过度暴露在蓝光下会导致线粒体中自由基（活性氧，ROS）的过度产生和积累。
增加临床医学中少数民族的代表性已被证明可以减少健康不平等。
当米勒细胞经历慢性应激时，它们开始分泌促炎因子，如肿瘤坏死因子(TNF)或白细胞介素，诱导炎症并作为神经元细胞的额外应激源。
将HH抑制剂与免疫疗法结合使用的挑战包括SMO抑制剂对患者细胞毒性T细胞功能的未知影响，以及需要考虑HH靶向对抗肿瘤反应的可能负面影响。
小冰期是发生在17世纪的温度异常下降的时期，影响了农业生产力。
工作记忆、言语流畅性、言语学习和记忆以及执行功能被认为是精神分裂症患者受影响最广泛的认知领域。
陆等人。利用点击化学合成了两种探针，分别用二苯并环辛烯和叠氮化物修饰的探针A和探针B。然后将这些探针与靶miRNA杂交，允许AuNPs聚集并通过动态光散射（DLS）检测植物miRNA。
新冠肺炎疫情的消息导致沪深综合指数大幅下跌，单日跌幅分别为2.75%和3.25%。
化合物47f对耻垢分枝杆菌的MIC最低，为0.6±0.1cm。
它可以阐明边缘在许多时间尺度上经历的岩浆和热事件的速度。
与正常组织相比，核等级、线粒体密度和其他蛋白质的变化导致恶性组织中不同的光谱特征。
Crenolanib是一种通过抑制硬皮病中骨膜素表达来减少皮肤和心脏纤维化的有效药物。
它们利用弧后褶皱冲断带中的活火山弧、古近纪和白垩纪沉积单元、新元古代变质单元、三叠纪变质单元和侏罗纪火山和深成岩单元。
在本文中，化合物64b对白色念珠菌和近平滑念珠菌的MIC最低，为0.015 g/mL。
HCN是在含有N2和富含甲烷（CH4）或乙炔（C2H2）的大气中形成的，而一氧化碳可以在共占主导地位的大气中大量出现。
其影响包括易感未免疫儿童的积累、评估可行性及其对发病率和死亡率的影响的困难，以及跟踪疫苗安全性的挑战，这些对于世卫组织的政策方向非常重要。
研究人员使用RNA-seq数据作为训练组，以识别差异表达基因（deg）进行进一步分析。
回顾中的研究证实MTA在穿孔缺损的愈合中起作用。
HCN可能是通过光化学机制形成的，包括强太阳辐射、高能宇宙射线、闪电和陨石坠落的作用。
增材制造允许将复杂的内部结构或通道嵌入到设计（晶格）中，通过拓扑优化实现轻量化，以及生产多材料、多功能器件。
经典的Miller-Urey方法已经通过在HCN和甲酰胺（HCONH2）存在下在高能冲击的各种剧烈条件下进行类似的合成得到了扩展，甲酰胺是由HCN水合产生的。
慢性疾病，如高血压、高脂血症、关节和肾脏疾病、糖尿病、脑血管疾病、呼吸和肺部疾病、心血管疾病、心脏病、髋关节疾病、结核病、肾脏疾病、艾滋病毒、癌症和身体质量指数/肥胖症等。与特定的残疾有关。
核小体由包裹在核心组蛋白H3-H4四聚体和两个组蛋白H2A-H2B二聚体周围的147个碱基对DNA组成。
与MTA相比，Biodentine具有更短的凝固时间、易于处理、密封性能、更高的组织相容性以及不含MTA中发现的重金属。
DNA在染色质中的组织对于基因组压缩和基因表达调控是必不可少的。
EGCG是绿茶中发现的一种黄酮类化合物，能增加小鼠肌细胞的收缩力，提高SR Ca2+含量
引入时间、卫生基础设施、检测、监测和疫苗接种的差异等因素可能导致非洲的流行病学差异。
是的，西亚的L5椎弓根高度明显低于大洋洲（p=0）。
南非、摩洛哥、突尼斯、埃塞尔比亚和埃及占非洲确诊新冠肺炎病例总数的一半以上，其中南非在报告病例（400万）和死亡（101，900人）方面领先。
ASF1A和ASF1B的同时突变显著抑制植物生长，影响生殖器官发育，改变对热应激的反应，并影响拟南芥复制过程中的染色质装配。
传统的区分遍历/MBL相位的方法是研究它们的特征值统计量，其数学基础是随机矩阵（RM）理论。
母乳是一种高度复杂的生物液体，包含200多种已确定的成分，包括水和脂质成分、营养和非营养成分以及活细胞。
Biodentine更好的临床和影像学结果归因于其优异的密封质量、更好的处理、对咬合负荷的抵抗力以及在扫描电子显微镜下观察到的牙本质标记的形成，这为其脱位提供了强度。
不，中国人和南亚人的椎弓根宽度没有显著差异，但数据显示中国人的椎弓根宽度更大。
推荐系统可以通过提供一种更有效的替代消息定制的方法来增强计算机定制的健康传播干预，消息定制需要收集个人信息并为每个人改变不同的消息特征。
Siglec-6是一种推定的细胞粘附分子，可阻止肥大细胞活化，在粘膜淋巴细胞中轻度表达，在同步滋养细胞中高表达。100%的AML患者表达Siglec-6，抗Siglec-6 CAR T细胞已显示出对AML细胞系有希望的体内和体外细胞杀伤活性。
当环境中的AIP浓度达到一定阈值时，它结合并激活组氨酸激酶AgrC，导致自磷酸化并实例化信号转导过程。AgrC激活后磷酸化AgrA，进而诱导P3启动子转录表达RNAIII。
本文的目的是通过已发表的文章对不同地区人群的椎弓根高度和宽度进行统计分析，得出不同地区人群的平均椎弓根高度和宽度，并在此分析的基础上对不同地区的椎弓根宽度和高度进行横断面比较。
链霉亲和素-生物素结合的一个缺点是最终复合物的大结构，因为链霉亲和素是一种蛋白质。加入间隔物或交联剂，如PEG链，会增加复合物的尺寸，并可能影响结合率。
健康干预中的资源约束会限制干预期间收集的数据量，并威胁到算法的准确性。小样本和短时间框架通常是造成这一挑战的因素。
周等（2016）试图显示病毒性心肌炎的病理生理学与黄芪总黄酮之间的关系，并确定黄芪总黄酮（TFA）可能的心脏保护作用。他们发现，腹膜内注射TFA和柯萨奇病毒B3（CVB3）挽救了病毒性心肌炎小鼠模型的功能和形态学参数。此外，在HL-1细胞中的体外研究显示，用高剂量TFA进行急性治疗会产生SERCA2和calumenin关联，这种关联在CVB3感染细胞期间减少。
是的，在疫情期间，新出现FMD的人数有所增加。一项研究报告称，2020年3月1日至2020年10月30日期间，诊断为FMD的新患者增加了60.1%。
WT1在AML病理生理学中作为肿瘤抑制因子和癌基因具有有趣的双重作用，这取决于上下文。WT1信号对中胚层组织的器官发育至关重要，包括HSC、肌上皮祖细胞和肾足细胞。70%至90%的AML患者在AML细胞上WT1表达升高。
Arp2/3复合物的非活性状态的特征在于Arp2和Arp3亚单位彼此远离排列。
ADGRE2或EMR2是一种细胞粘附蛋白，与硫酸软骨素链相互作用，促进粒细胞趋化性和脱颗粒。ADGRE2表达存在于AML的粒细胞、单核细胞、巨噬细胞、枯否细胞和中性粒细胞上。
导致部分还原的反应产物是活性氧（ROS），包括超氧自由基、过氧化氢和羟基自由基。
成虫30只
辐射诱导糖形成的初始分子可能是一氧化碳（CO）。CO的反应活性随加热和溶液的加入而显著增加。
由于担心铝的神经毒性及其与阿尔茨海默病的关系，生物可吸收镁合金中禁止使用铝。
重要的是要及早认识和解决疫苗犹豫，以防止它导致疫苗拒绝。
细胞结合纤维素体的例子是糖苷水解酶3，它通过β-葡萄糖苷活性将纤维素转化为单糖葡萄糖分子。这些葡萄糖分子可以被马的肠道吸收或进入真菌代谢途径。
根据Matsushita等人进行的研究，与单纯性肥胖患者相比，少肌性肥胖（SO）患者的年龄明显更大，身体质量指数更高，体脂百分比也明显更高。
犬髋关节发育不良（CHD）是一种骨科疾病，常见于幼犬，特别是大型和易感品种，并可通过骨关节炎的发展导致老年动物的显著骨科效应和疼痛。
是的，动机欺骗语料库中收集的数据可以在GitHub上获得，供研究人员使用。
前列腺癌研究中经过验证的液体活检的目的是证明其临床效用和提供有关疾病状态、进展和治疗反应的准确信息的能力。
xcore包实现为R包，可在Bioconductor中获得。
先前的文献已经证明了OSA和青光眼之间的可能关系，尽管有一些相互矛盾的结果。
社会线索知觉是理解他人心理和情绪状态的基础，受催产素的影响。在嗅觉系统中，催产素是社会线索处理所必需的，而PVN和皮层区域的催产素能信号分别参与情绪辨别和基于情绪状态的同种辨别。
参与MAFLD发病机制的机制包括脂质代谢中断、胰岛素抵抗、过度炎症、线粒体功能障碍、细胞凋亡、氧化应激、细胞外基质形成（纤维化）和肠道微生物群改变。
COVID-19证书的数字文件
多粘类芽孢杆菌、阴沟肠杆菌和大肠杆菌被鉴定为在分解马粪便中的纤维素方面具有显著的水解能力。
产生活性氧的近红外染料主要有卟啉和类卟啉、酞菁、菁和具有扩展π系统的BODIPYs。
越来越多的证据表明，tsRNAs可能作为人类癌症诊断和预后生物标志物的候选物。
NIR光敏剂应该具有扩展的共轭系统，该系统减少LUMO和HOMO之间的能量差（对应于雅布隆斯基图上S0和S1能级之间的差），并包含产生单线态氧的重原子。
lncRNAs在脑I/R损伤中的重要作用已经得到强调。
刺激PVN催产素神经元通路增加雌性大鼠的社会识别记忆，而其抑制阻止了这种能力。
仅在携带PNPLA3 GG基因型的超重西班牙儿童中，碳水化合物/糖的消耗与肝脏脂肪沉积呈正相关。
为个人提供明确控制如何收集和使用其数据的工具可以增加透明度和自主性。但是，应该向用户清楚地解释由于收集的数据减少而在功能或准确性方面的潜在权衡。
股骨近端骨折（PFF）。
沸石可以用作食物补充剂，以帮助骨骼生成，如一项研究所示，在该研究中，小鼠被喂食含有沸石或珊瑚钙的饮食。
这篇综述论文的目的是为初学者提供使用生物刺激剂封装的天然聚合物制造生态友好型胶囊的技术，以及讨论未来在野外条件下使用的配方的经济可行性和适用性。
在Pringsheim 2021的研究中，15%的FTLB患者有抽搐的儿童期病史。
纳入研究中使用的结果测量包括握力测试、椅子站立测试、蹲起至站立测试、6-m步态速度、起动时间测试、等速肌力测试、平衡功能和不良反应。
LPAI框架的主要贡献包括支持边缘节点的智能，减少源数据和目标数据之间的偏差，使边缘节点提高识别性能。它还引入了适用于LPWAN的数据筛选机制，通过上传压缩特征来增强边缘节点的识别性能。
有证据表明，富含抗炎成分的饮食，如橄榄油、坚果或富含脂肪的鱼，可以降低心血管风险。
ω-3脂肪酸的不平衡摄入会破坏肠道微生物群的稳态，改变它们的吸收、生物利用度和生物转化，这可能会影响营养物质向肝脏的释放。
网膜是HGSOC最常见的转移部位。
在卵巢癌中鉴定的两种不同的免疫模式是主要功能障碍的T细胞和免疫抑制性Treg细胞低浸润的卵巢病变，以及浸润有非肿瘤特异性旁观者细胞的网膜病变。
一项系统综述显示，与健康对照组相比，MAFLD患者的氨基酸、脂肪酸和维生素代谢存在显著差异，这是通过循环生物标志物分析检测到的。
是的，有一些关于职业男子篮球运动员在季前阶段的健康和荷尔蒙反应的研究，但还需要更多的研究，特别是对于在欧洲或国家级比赛的球队。
主要细胞质硫氧还蛋白还原酶的缺失或重组巯基氧化酶和二硫键异构酶的表达是已经提出的能够在大肠杆菌中生产功能性重组蛋白的工程策略。
氨基转移
选择对污染物具有高吸附潜力的生物炭对于减少细菌适应时间至关重要，因为它允许在生物炭表面更快地建立微生物群落，从而更快地修复污染场地。
在实际有效性研究中，感知的信息有效性可能并不总是准确预测行为变化或结果。然而，使用经过验证的度量允许推断候选消息的相对有效性，有助于识别有希望的消息以供进一步测试或部署。
在通过SLM方法形成的铝基材料中，显微硬度受加工参数、合金成分、粉末质量和热处理工艺的影响。
目前的研究旨在检验0-6个月儿童的父母在使用育儿应用程序后，与通过电子邮件接收类似活动想法的父母相比，是否具有更高的父母自我效能。
使用非极性溶剂如己烷或二氯甲烷的提取产率在20%和27%之间变化，并且获得的亲脂性提取物具有进一步整合到各种加工途径中所需的性质。
在研究期间，肯尼亚945例孕产妇死亡中有192例(49%)归因于产后出血。
在PET研究中，【18F】氟甲基-PBR28的摄取在注射后约4.5分钟达到峰值。
AIN至DBUN转移是一种远端神经转移，旨在改善握力、捏力和功能结果。
使用MAC进行牙科手术的一个潜在缺点是手术过程中气道受损。
在MEDLINE和EMBASE数据库中索引的英文出版物中搜索关于GD发病率和患病率的出版物。
大型研究通过允许同时测试各种干预措施来评估其在大量人群中的有效性，从而在健康传播中提供了潜在的应用。
CYP51是麦角固醇形成过程中执行限速步骤的关键酶，麦角固醇是真菌细胞壁中的关键成分。
当婴儿9个月和12个月大时，使用基于观察者的母亲反应性全球评定量表，在母亲互动中评估母亲反应性。
类型2（T2）思维通常与规范正确的反应相关联，因为它涉及到相关逻辑和概率规则的应用。
右翼威权主义支持者的态度与宗教规则和禁令密切相关，特别是在性和性别角色的传统观念方面。
婴儿的表达性词汇量在18个月大时使用父母报告进行测量。
EVs根据其大小和生物发生分为三大类
愤怒沉思、抑郁情感和焦虑情感调节宽恕-睡眠关联。
T-box转录因子基因TBX4在鲸类的后肢发育过程中高度表达，而TBX5在前肢发育过程中高度表达。
在研究项目实施前后，如果没有项目之间或项目内部的比较分析，作者无法真正确定其项目的有效性，可能是由于其他混杂因素，他们的发表率高于其他发表率。
对新生儿LSD筛查试点项目数据的一般批评与高发病率的报告有关，这些高发病率不能预测疾病表型，这归因于假阳性检测结果、假缺陷等位基因和迟发性较轻的表型。
近年来为改善对心脏骤停的反应所做的改变包括在公共场所放置除颤器，使用智能手机应用程序，启动国家警报小组，以及向旁观者提供电话CPR指导。
EVs作用于靶细胞（巨噬细胞、内皮细胞和HSC），促进酒精性肝病的炎症和纤维化。
患者接受治疗的资格主要基于实施很少成像信息的大型介入试验队列。
软脑膜间隙靶向治疗和免疫检查点阻断的疗效在很大程度上尚未探索，但基于病例报告的反应、回顾性机构研究、事后分析和专门为中枢神经系统转移患者设计的小型前瞻性研究，存在潜在的治疗影响。
用最速下降法求解目标函数表示的优化问题。
由于睡眠质量和数量的性别差异，这项研究包括了同等数量的男性和女性参与者。
EV-LINC00853是一种在HCC患者中水平较高的蛋白质。EV-LINC00853在HCC所有阶段的诊断中表现出优异的鉴别能力。
米兰达等人。建议患有CRC且身体质量指数≥30 kg/m2的患者可显著受益于二甲双胍联合5-FU方案。
脑电图（EEG）信号通常用于记录非侵入性身体质量指数系统中的脑电活动。
大约每10，000-30，000名活产新生儿中就有1名被诊断为PWS。
使用TEA和LCA以及蒙特卡罗模拟和拉丁超立方体采样，通过敏感性和不确定性分析在不确定性下评估乳酸产量，以获得产品销售价格、碳足迹和能源消耗的敏感性。
从厌氧发酵到氧气呼吸的转变是渐进的，需要大气中存在相对较低浓度的游离氧，即使在地球发育的前生物期也是如此。
一线医疗相关工作。
睡眠障碍可能导致儿童学习障碍，所有年龄段的人记忆障碍，性格改变和抑郁。
本文的研究重点是莳萝（Anethum graveolens L.），它是伞形科的一种重要草本植物。
马铃薯目前是仅次于水稻、小麦和玉米的第四大作物。
由于异质性、偏倚风险、不一致性和不精确性等因素，证据质量被定义为低或非常低。
其他谷物，如黑麦和大麦中密切相关的蛋白质的通用名是醇溶蛋白。
尽管circRNAs具有与其线性同源mRNAs相同的外显子序列，但它们具有不同的细胞功能。
基于PubMed数据库中的相关研究，表2显示了身体质量指数的不同分类对结直肠癌各种治疗的短期结果的影响。它提供了关于优势比（ORs）、治疗方案和相关置信区间（CIs）的信息。
青少年中SSB摄入量增加的主要原因是它们是甜的，易于食用，非常可口，并且容易获得。
影响免疫耐受检查点的基因变异，包括单基因原发性免疫缺陷或HLA-DRB1、HLA-DQA1、HLA-DQB1和Fc受体的变异，可能导致某些人群中IgA肾病或狼疮肾炎的较高患病率和严重程度。
货币和通货膨胀是在调整货币化价值时高度影响相关不确定性的主要因素。普遍货币化程序和区域依赖性之间的权衡表明，在分析中应考虑地理位置，以便在评估生物产品的结果时更好地处理不确定性。
在社交媒体平台上开展活动或A/B测试研究时，可行地收集用户的知情同意并确保用户了解基于平台收集的数据的定向广告可能具有挑战性。
患者不愿意玻璃体内给药可能导致缺乏治疗依从性。
不，根据这项研究，CAI在患有PWS的成人和儿童中很少见。
智能头盔感应的一些附加功能包括通过红外传感器或力敏电阻进行头盔佩戴检查，使用加速度计、陀螺仪或IMU进行头部运动检查，通过倾斜角测量进行驾驶员无意识检查，通过EEG进行警觉性检查，使用无刷直流风扇进行速度检查，以及使用超声波或激光雷达传感器进行地板/材料检测。
EGFR-TKIs是实体瘤恶性肿瘤中小分子抑制剂的最早例子之一，因此，它们已在LM患者中得到广泛研究。
报告估计，脓毒症每年影响全球超过3000万人，最终导致600万人死亡，死亡率在20%至50%之间。
无刷直流风扇可用作智能头盔中的速度传感器，其中转子速度与电压成比例，可用于监控速度。
是的，以前的研究表明，女孩比男孩对焦虑更敏感。
考虑氧气发育的阈值点是推测性的，因为它们假设了氧气形成但未消耗的情况。事实上，上升的氧及其前体H2O2在各种反应中被消耗，例如金属的氧化以及无机和有机化合物的形成和分解。
石蒜属植物被描述为有效的解毒剂、减轻疼痛和炎症的有效药剂以及利尿剂。
2019年，近一半的哮喘儿童经历了哮喘发作。
在Wang等人的研究中，通过球磨将碳纳米管（CNT）添加到AlSi10Mg中，随后使用SLM处理所得复合材料。
卡方检验和学生t检验用于比较研究中的各组。
基于微阵列的检测在临床上具有重要意义，因为它快速且可与抗微生物管理结合使用，允许对各种细菌菌株进行不依赖培养的检测、定量和分化。
急性和慢性非癌性疼痛是使用弱阿片类药物的主要适应症(分别为45.3%和42.8%)。强阿片类药物主要用于慢性非癌性疼痛（44%）。
MMP效应是一种用来检验词法信息在词汇习得中的作用的效应。它通常是通过词汇决策任务结合掩蔽启动范式获得的。
最近的一项系统综述报告了HNSCC的临床和生物生物标志物，并总结了总共86项研究，不考虑应用的治疗和治疗意图。
当优化设计以减少支撑结构的使用时，设计者应该仔细平衡支撑材料的成本及其对设计功能的整体影响。
力量训练建议每周2-3次。
电离辐射本身作为突变诱导剂，并可能影响生物标志物，例如通过调节肿瘤免疫微环境。
在急诊就诊的成年患者中，处方阿片类药物的使用率为8.3%。
二氧化硅（Si）有利于与骨组织的形成和钙化相关的代谢过程，而钙（Ca）和磷（P）有助于骨矿物质的形成，如羟基磷灰石（Ca10（PO4）6（OH）2）。
自定义扫描策略可以通过提高SLM中晶格结构的质量来增强它们的性能。
合成的纳米钙钛矿在燃料电池模式下表现出标称性能，增强的电催化性能，更高的析氧反应稳定性，这些发现是首次报道。
智能头盔新兴应用的一个例子是配备热感摄像机的头盔，用于监测新冠肺炎疫情。这款头盔可以测量体温，扫描二维码，并使用面部识别来识别个人。
大多数中枢神经系统疾病是在治疗效果较差的晚期发现的，在早期阶段，血脑屏障的完整性可能不会改变，甚至可能得到加强。
血脑屏障通常被视为有效治疗神经系统疾病的重大障碍。
不，这种单一指标排序评分方法在以前的研究中从未提出过。
血友病家庭中用于产前诊断的侵入性检测越来越不常见，通常用于帮助心理准备，而不是在胎儿受到严重血友病影响时帮助选择终止妊娠。
从掺杂铜的生物活性玻璃中释放修饰离子（Ca2+）和Cu2+会增加生理液体中的pH值，抑制细菌生长并使细菌的酶或蛋白质失活。
结论是，没有足够的研究来评估IIS在解决疫苗犹豫方面的有效性。
传统m-TBM方法的一个主要缺点是费力。
根据荟萃分析研究，L2熟练程度预计会增加MMP效应的大小。
在在位和异位子宫内膜中，发现紧密连接蛋白-1-4的定位高度相似。
根据正文，脓毒症诊断中富有成效的程序的关键成分是正确的患者治疗的监督分析，综合的“理想”诊断方法，以及病房和实验室中的分娩准备。
地理位置和环境驱动因素在铅中产甲烷菌和甲烷氧化菌的动态中起着重要作用，对这些因素的深入了解有助于我们理解铅对CH4排放贡献的地理差异。
EDI-OCT显示，与典型AMD患者相比，PCV患者的视网膜中央凹下脉络膜厚度（SFCT）更大，表明PCV和脉络膜充血之间存在联系。
本文的目的是回顾精子DNA片段化的文献，讨论新发表的证据，并为提供者提供实践指南。
核自旋的偶极耦合取决于距离、方向和动力学，在磁共振波谱和成像中特别重要，因为它提供了提取结构和动力学信息的直接方法。
青少年时期最常见的同伴攻击形式是当面欺凌和网络欺凌。
建议增加氢化可的松剂量，最多3天，然后减少到基本替代剂量。增加剂量的时间长短取决于患者的临床状态。
目前，没有关于新型冠状病毒（Delta变异体）/HIV合并感染结果的高度相关的报告，Delta变异体和HIV之间的关系仍不清楚。
在小鼠中，细胞周期检查点通过可逆地关闭细胞周期过程以允许DNA修复，然后在损伤解决后恢复胚胎发育，在胚胎发育中发挥重要作用。
政策制定者需要从过去的政策错误中吸取教训，以避免不必要的新冠肺炎死亡，而不是重复同样的错误。
寡核苷酸靶向治疗显示了通过抑制破骨细胞活性来防止骨分解和通过增加成骨细胞的骨形成来增加骨量的潜力。
麻风分枝杆菌是生物学家汉森于1873年在挪威卑尔根发现的。
Antonouli等人的研究是一项仅利用供体卵母细胞的ICSI周期前瞻性观察队列，发现在控制女性因素和进行ICSI时，DFI和任何临床结果之间没有显著相关性。
在生物制药分类系统（BCS）中，水溶性差的药物被归类为II类和IV类药物。
超过85%的前列腺癌患者年龄超过60岁。
A组和C组的儿童在入院前更年轻、更发烧（发热发生率和持续时间）。此外，这些患者在入院前更常接受抗生素治疗。
提到的与免疫记录相关的一些应用程序和软件包括患者和卫生工作者的登记控制、免疫计划的管理以及通过面部生物识别技术对免疫记录进行登记和认证。
据估计，50%的失明和33%的视力障碍是由白内障引起的。
ECOPS方案消除了对机械延迟的需要，并通过使用两个具有调制重复频率的飞秒激光器实现了更快的测量。
与ER（+）或HER2（+）癌症相比，三阴性乳腺癌（TNBC）具有更高的肿瘤突变负荷（TMB）。
莫尔特等人。使用基于ECOPS的测量来实时分析多层系统中的单个层厚度。
超高灵敏度PET扫描仪的潜在探索是对源自基础正电子物理学的新思想的潜在探索。
ADVM-022使用重组AAV诱导aflibercept的表达，旨在提供有效的视网膜转导和玻璃体内给药后aflibercept的持续产生。
张等。提出了一种在线四维轨迹预测方法，该方法通过用飞行器的水平和垂直意图模型更新飞行意图来提高精度，同时结合当前状态。
药物干预，包括抗血小板药物和溶栓药物，是治疗缺血性卒中最常用的临床措施。
低剂量PET成像的广泛接受可以对应于使PET扫描可用于健康志愿者，只要CT图像仅用于衰减校正。
根据该论文，新潟被认为是世界上最好的州。
cADPR调节RyRs开放的机制是通过与FKBP12.6结合，导致其从RyRs解离并从SR释放Ca2+。
在监控疫苗接种过程的背景下，最终用户参与维护其数据更新是至关重要的。
ITN市售为黄橙色至橙色结晶粉末。
Shirota等人的研究首次证明了使用MSS方法可以将精子DNA片段化降低到1%以下。
是的，更高频率和强度的LTPA可能会增加1型糖尿病患者低血糖和葡萄糖变异性的风险，这使得LTPA仍然可以降低CVD事件的风险有点出乎意料。
TGF-β可协调肿瘤细胞与宿主基质间的相互作用，促进HCC细胞的EMT。当TGF-β诱导EMT时，它可能触发表达干细胞基因的转换及其干细胞、迁移和侵袭的潜力。然而，TGF-β对EMT的诱导可能只是部分的。
很难测量传播，因为个体可能在一次接触中进行多次性行为，有可能传播到多个解剖部位。
在意大利，敦促地方卫生当局加强措施，为生活贫困或未在国家卫生系统登记的人接种疫苗，允许通过替代代码获得疫苗接种，如临时居留外国人（STP）或未登记欧洲人（ENI）的代码。
纳入审查的大多数研究采用两组或多组设计，主要包括住院患者或未报告RT-PCR阳性样本的来源，这排除了对研究设计和设置的分析。
后肠粘膜中的OTUs与腔中发现的OTUs非常相似，除了脱硫弧菌的相对丰度较高。（变形菌门）和密螺旋体的减少。在盲肠段。
以往的研究主要集中在研究含有纳米添加剂的普通水泥复合材料。
尽管ISG15被认为是经典抗病毒免疫的组成部分，但它最近作为基因组稳定性的调节因子出现，主要作用是抑制DNA刻痕，调节p53信号传导和无错误DNA复制。
土地租赁市场允许小规模农民扩大农场规模，提高生产率。
由于担心免疫力可能下降、突破性感染的传播以及传播性增加的新病毒变种的出现，建议加强注射。
通常用于识别衰老的标记物包括细胞周期蛋白依赖性激酶抑制剂p16和p21、肿瘤抑制蛋白p53、SA-β-gal的存在、核膜蛋白核纤层蛋白B1的缺失、报警蛋白高迁移率族盒1(HMGB1)的细胞外分泌、DNA损伤标记物包括γH2AX和53BP1、衰老相关分泌表型(SASP)的存在以及形态学变化，如细胞和核面积增加，以及由于增殖停滞导致的细胞数量减少。
是的，芍药苷在对抗动脉粥样硬化中的详细作用机制在正文中提出，并在下面的章节中详细讨论。
将苋菜、藜麦和chia加入新鲜面包生产中，蛋白质、灰分和脂质含量显著增加。面包屑也比小麦面包更硬，尽管面包比体积减少，但在对照和强化面包之间观察到相似的卡路里值。优化面包的功能和营养价值远远优于对照。
UNODC是联合国毒品和犯罪问题办公室，该组织强调需要解决全球范围内的药物使用问题。
比较马的高淀粉与高饲料日粮的研究表明，高淀粉日粮的细菌种群发生了变化，多糖降解细菌活性降低，纤维消化率降低，有益细菌种群减少。
实施了非药物干预，如洗手、居家命令、自我掩蔽、社交距离和限制社交聚会。
在共和国下属地区、哈特隆省和塔吉克斯坦首都杜尚别的国家以下地区检测到cVDPV2分离株。
关于每个人的认知和发展能力的信息对于决定获得社会服务、治疗计划和教育安置非常重要。
普通荞麦和苦荞在两种谷物来源中分别表现出低和高浓度的总酚和类黄酮，并相应地表现出低和高的抗氧化能力。普通荞麦提高了面条的拉伸强度，但降低了面条的粘附力，而苦荞降低了面条的拉伸强度，增加了面条的粘附力。
根据该文本，在创建、实施和评估青少年项目方面与家庭成功合作的项目导致参与者的营养和身体活动措施得到改善，父母对他们鼓励孩子健康行为的能力更有信心。
解释物体和回答问题的图形
谷物蛋白水解后，通过改变氨基酸序列和链长，产生不同类型的肽，可以产生新的功能。
中国约有3553.3万人患有高血压。
与dabrafenib单药治疗相关的LM症状和影像异常的快速改善至少持续3-4个月。
对主要来源的相关性和质量进行评估，以确保分析和结论中只包含相关和高质量的信息。
营养因子增强中风脑中的神经发生。例如，缺氧条件可以通过增加BDNF的表达和调节神经干细胞的代谢来促进啮齿动物内源性神经元前体的增殖和迁移。
本研究的目的是使用9个月的纵向设计来检验接受治疗的不同SUDs患者在心理压力和自我污名方面随时间的差异。
纤维杆菌属除外。马椎板炎、EMS和肥胖的细菌生物标志物是不同的。这表明肥胖和EMS/椎板炎之间存在不同的微生物事件。
不，目前还没有THSWD治疗IS的临床研究，需要进一步证实。
CDC代表疾病控制和预防中心。
CLIA代表化学发光免疫分析。
生存分析可以通过收集癌症患者的生存时间，并使用机器学习方法发现可能的生存规则，来帮助提高癌症患者的存活率。它可以被定义为二元分类或风险回归问题。
肿瘤相关巨噬细胞（TAMs）是肿瘤微环境中免疫细胞的主要亚群，它们通过分泌炎性细胞因子募集炎性细胞而在肿瘤进展中发挥作用。
荟萃分析共纳入18项随机对照试验（RCT），涉及2024名患者。
芍药苷的分子靶标非常复杂，许多不同的靶标与信号通路（协同作用和拮抗作用）之间的联系还不能清楚地解释。对于某些效应，其背后的分子机制和基因靶点尚未得到深入研究。
植入式心律转复除颤器可能不会降低此时的总死亡率，因为非猝死的比率抵消了猝死的比率。
了解膈神经阻滞的持续时间对于临床应用中选择臂丛神经阻滞的安全性以及识别呼吸储备减少患者的潜在呼吸窘迫具有重要意义。
单克隆抗体如ipilimumab（针对CTLA-4）、nivolumab、pembrolizumab和cemiplimab（针对PD-1）以及atezolizumab、durvalumab和avelumab（针对PD-L1）用于靶向免疫检查点途径。
浆液性输卵管上皮内癌（STIC）是在卵巢癌患者中观察到的输卵管伞部中检测到的前体病变，特别是那些具有BRCA1突变的患者。
在Go/Nogo任务的Nogo条件下，N2在监测/处理Go和Nogo表征之间的冲突中发挥作用，P3与运动过程的抑制有关。
巴西古生物学家卢埃林·艾弗·普莱斯（Llewellyn Ivor Price）从20世纪40年代末到60年代在该地区进行了野外工作。
根据英国公共卫生部的模型，在有针对性地提供含氟牙膏和牙刷上每花费1英镑，预计5年后的投资回报率为4.89英镑，10年后为7.34英镑。
紫杉醇又称紫杉醇，是首次从短叶红豆杉（太平洋紫杉）树皮中分离出的生物活性物质。
使用的不同方法有同轴静电纺丝、乳液静电纺丝和化学处理的单喷丝头静电纺丝。
派恩和吉尔摩认为，参观美术馆提供了一种审美体验。然而，它可能不是体验领域中最高强度的水平。
一些流行的社交媒体应用程序可能会助长智能手机成瘾，包括脸书、YouTube、Instagram、Twitter和其他平台，这些平台旨在增加花在这些应用程序上的时间，并将应用程序上的活动货币化。
一些研究表明，智能手机成瘾和无恐惧症之间存在直接关系，但它们之间的关系并不十分清楚。
参加烹饪工作坊提供了一种教育体验，既需要全神贯注，也需要积极参与。参与者以积极的方式吸收知识。
本研究旨在关注红黄质对B16F10小鼠恶性黑色素瘤的活性。
纳入了2012-2022年间发表的原创、同行评议、长篇文章，重点关注智能手机成瘾对韩国大学生的影响。专注于智能手机的积极影响、非智能手机使用背景下的网络成瘾、评论、社论、会议记录、论文或没有原始数据或同行评议的评论的文章被排除在外。
阿尔茨海默病（AD）是纳入研究中评估的最常见的痴呆类型，也是超过三分之一研究（11项研究）中评估的唯一亚型。一些研究还考虑了AD与其他类型的痴呆的结合，如路易体痴呆（DLB）、血管性痴呆（VD）或混合性痴呆。
新型冠状病毒感染还会影响胃肠和肝胆系统。
VEC方案是一种使用长春新碱、依托泊苷和卡铂的全身化疗，在二十世纪最后十年成为原发性视网膜母细胞瘤的主要治疗方法。
吉西他滨、卡铂和伊尼帕利的新辅助治疗已被发现对TNBC病患者有效。
BSK是一种植物特异性受体样细胞质激酶，含有TPR（四肽重复序列）结构域和激酶PKc（推定激酶催化）结构域。
开发像胶束这样的药物载体的目的是通过将药物递送到特定的靶点来有效地治疗各种医学疾病。
治疗框架不得不被拉长，因为分析师不得不立即远离患者，转而使用远程治疗，导致混乱和不安。
有趣的是，129天后，TP53小鼠组没有出现黑色素瘤。这导致了Arf在这些小鼠中作为有效的肿瘤抑制因子和衰老诱导剂独立于p53发挥作用的假设。
研究表明，与乳房切除术相比，乳房肿瘤切除术在TNBC提供了更好的局部无复发生存率、无病生存率和总生存率。
通常，在视网膜母细胞瘤的动脉内化疗期间，递送1-3种化疗药物（美法仑、拓扑替康和卡铂）。
仅在缺乏p16的黑素细胞中观察到p21和p53水平升高，而在野生型细胞中没有观察到。这可能是由于通路接合的时间差异。
对于缺乏艺术经验的参观者来说，可以通过提供与展览主题相关的特定区域，如咖啡馆和休息室，来增强恢复效果。正如Aeschbach等人所建议的，通过这样做，可以增加理解，揭示意义。还有派恩和吉尔摩。
在过去十年中，主要由农场和小块土地组成的非国家农业部门主要负责古巴的豆类生产，这些农场和小块土地条件非常多样，农用化学品和能源投入很少。
自由基，如活性氧（ROS），可对组织和器官造成严重和不可逆的损害，影响生物系统。
新型冠状病毒可通过直接病毒毒性、内皮细胞损伤和炎症、导致细胞因子释放综合征的先天免疫系统过度激活以及肾素-血管紧张素-醛固酮系统失调造成损伤。
米（meter的缩写））胡芦巴精油毒性很高，不用于医疗目的，但胡芦巴茶和叶提取物已被使用，没有副作用的报道。
胡薄荷最常见的化学类型是胡薄荷酮/异薄荷酮和胡椒酮/异薄荷酮，其挥发性植物化学特征受土壤气候生长条件的强烈影响。
实验室分析显示IL-2、IL-6、IL-7、TNF-α、ESR、CRP、铁蛋白和D-二聚体值较高。
当UPR激活细胞凋亡时，线粒体膜变得具有渗透性，导致细胞色素c从线粒体中释放出来。
VAMPnet用马尔可夫过程的变分方法取代了传统的管道，允许对模型的性能和质量进行更全面的评估。
与活细胞和组织界面的功能元件需要是生物相容的，并且在某些情况下，是可生物降解的，以用于生物光子植入装置。
是的，研究表明，在心肌梗死期间，男性和女性之间的全身炎症反应存在差异，这可能会影响肝脏和肾脏等其他器官的损伤。
现有的SERS活性光纤结构由于缺乏生物相容性和生物降解性而不适合植入式传感应用。
从蚕茧中提取丝胶的过程称为脱胶。
等离子体纳米结构是使用一种称为金纳米粒子对流自组装（CSA）的成本有效的纳米制造方法在丝基光纤探针的纤维顶表面上实现的。
先前的研究发现，只有当考虑到抑郁症状而不是使用抗抑郁药物时，坚持地中海饮食才对抑郁症状有保护作用。
Shumway-Cook和Woollacott通过改善对冲突感觉模式的抑制，观察到7-10岁儿童的卓越平衡表现。
关于TRPC6蛋白在人类心脏中分布的唯一研究免疫组织化学分析了TRPC6蛋白在心脏层和粗糙解剖部分（即心室或心房）中的分布，但未报告采样点的标准化。未报告样本量和类型。
通过液滴数字PCR，Choi等人。与对照组相比，在UVB处理的细胞中发现CDKN1A（p21）和TP53的丰度增加，表明UVB通过p53/p21途径诱导衰老。
根据赫斯曼等人的研究，认知障碍较多的人在所有情商-5D维度上自我报告的问题较少。
苔藓可以拦截和储存大量降雨中的水分，导致更高的水分蒸发率。
值得信赖的信使应该有善良、同情和与少数民族社区合作的历史，他们应该利用文化相关的疫苗通信来有效地向少数民族社区传达疫苗信息。
异丁司特可以通过抑制小胶质细胞活化、上调神经营养因子、防止神经元和星形胶质细胞死亡以及抑制氧化应激，以抗炎、抗氧化和神经保护的方式发挥作用。
肥胖与预期寿命缩短有关。
评估语义和空间类别感知如何随时间演变。
图像的语义类别。
不，药店只能由乍得、塞内加尔和喀麦隆的药剂师拥有。
肠脑轴是指大脑和胃肠系统之间的双向相互作用，主要通过肠道微生物群介导。
目的是了解情商-5D作为痴呆患者健康相关生活质量（HRQoL）测量的信度和效度。
文中描述的研究通过加速腐蚀试验确定了镀锌和Galfan高强度钢丝的耐腐蚀性。在试验结果的基础上，建立了两种钢丝的均匀腐蚀发展模型，并利用Gumbel分布建立了最大点蚀系数的动态分布模型。
语义类别（道路、农场、自然、海滩、停车场、住宅）或空间结构类别（平坦、封闭、可航行、杂乱）。
高PM浓度减少了城市居民的外出和互动，导致消费减少，活力下降，并对生产力和经济产生负面影响。
全球能源需求正受到化石燃料枯竭的影响。
本研究的目的是调查BD患者外周瘦素和CRP水平之间的关系，以及BD患者瘦素和尾状核皮质纹状体连接之间的可能相关性。
一项研究发现，在有土壤无脊椎动物21天和28天的土壤中，原始中间层MPs(<300 m)增加了粗糙度，显示出表面退化，纤维碎裂<1 m。
该文本没有提供2013年南非药学课程发生了哪些变化的信息。
TBCs中损伤发生和发展的原因是TGO在其产生和生长过程中产生的大残余应力，导致应力集中，导致开裂、剥落，并最终导致涂层结构的失效。
在发病后第2周，仅针对IgM的基于S的检测的平均灵敏度为78.2%（95%CI 67.7至86.1），而基于N的检测为57.8%（95%CI 47.5至67.5），基于N和S的检测为66.3%（95%CI 57.3至74.2）。
内源性凋亡是由细胞外或细胞内环境的干扰触发的受控细胞死亡过程。它以线粒体外膜通透性为标志，主要由CASP3介导。
使用Cochrane偏倚风险评估工具评估纳入研究的偏倚风险，考虑参与者和人员盲法和不完整结果数据等因素。
近年来，药房的重点已经从面向产品的服务转移到提供临床护理。
研究人员已经利用对疏水性抗乳腺癌药物具有高负载趋势的氧化铁纳米颗粒来开发用于热疗和疏水性抗癌药物靶向递送的稳定胶束。
不，生物体中的每个细胞在产生或响应机械信号方面都有不同的要求。细胞感知其小生境的机械性能，并相应地调整其刚度和模量。
可用于癌症治疗的常见治疗选择是内分泌治疗、化疗和利用识别细胞内或细胞外癌症生物标志物的抗体的靶向治疗。
根据该文本，螃蟹（Carcinus maenas）表现出食物消耗减少和生长能量有限，而虾（Palaemonetes pugio）经历急性毒性，纤维是毒性最大的微塑料。然而，正如Carreras-Colom等人所报道的，这些影响可能因物种而异，因为没有观察到对Aristeus antennatus的不利影响。
上海是中国第一个颁布地方性精神卫生立法的城市，被称为《上海市精神卫生条例》。
根据皮尤研究中心的数据，80%的互联网用户搜索过健康信息。
Insl3基因完全位于Jak3基因的最后一个内含子内。它由两个外显子（219和404 bp）组成，被一个739 bp的内含子隔开。
与抗体不同，适体与目标结合时会发生构象变化。这种构象变化允许构建独特的和可转换的基于适体的探针，这是抗体无法实现的。
维生素E，主要是生育酚，是一种具有抗氧化潜力的脂溶性维生素，在BP和BB中都很丰富。
分歧通过与第三位作者（P-FZ）的协商一致解决。
只有一种检测，即SureScreen Diagnostics快速检测，符合预先指定的灵敏度标准。
张等。开发了用于HER2检测的基于适体的荧光传感器。该系统涉及双链DNA（dsDNA）链的形成和在HER2存在下从dsDNA中分离适体，导致荧光强度增强。
肝癌细胞中PCSK9的遗传抑制导致细胞活力和迁移降低，细胞内脂质水平增加，并通过破坏p62/Keap1/Nrf2抗氧化轴诱导铁下垂。
总体趋势是乐观的，过去十年出版物的时间趋势显示了显著的联系（R2=0.7869，p<0.01）。
抑制剂Nutlin-3A靶向MDM2以p53依赖的方式重建/上调FBXW7，并导致p63降解，使MAPKi抗性黑色素瘤细胞对MAPKi治疗敏感。
FBXW7是一种E3泛素连接酶，负调节MAPKi抗性黑色素瘤细胞中的p63水平，由于MDM2的核富集，其下调导致p63的上调。
针对MR技术人员的CMR成像指南和/或正规教育在世界范围内既不广泛可用也不标准化。
蔬菜作物主要通过种子繁殖，种子是在双重受精后从胚囊发育而来的。
水飞蓟宾是一种多酚类化合物，属于黄酮类化合物，是水飞蓟种子的主要生物活性成分。它以剂量/时间依赖的方式降低肝细胞中PCSK9的表达和蛋白水平，并已被证明抑制p38 MAPK途径。
多发性硬化是一种复杂的神经退行性疾病，影响中枢和外周神经系统，导致炎症、氧化应激以及神经元和保护性髓鞘的损伤。
MAP抑制微生物生长，减少脂质氧化和蛋白质降解。
上皮细胞粘附分子（EpCAM）是一种典型的CAM，与肿瘤增殖高度相关，在大多数实体瘤中过表达。
皮内拉斯县赋权团队（PCET）是该法案的修改版本，其中包括永久性支持性住房，该法案由皮内拉斯县于2016年制定，旨在解决经常住院或监禁的有严重行为健康问题的居民的需求。
Ma等利用LMD技术制备了TC4/TiAl双金属梯度结构材料，减小了两种材料的热膨胀系数差异，消除了沉积层中的裂纹。
氟中毒是一种由于体内氟含量过高而影响牙齿和骨骼的疾病。它还可能损害肝脏、内分泌腺、甲状腺，导致癌症、不孕症、脑损伤和阿尔茨海默氏综合征。
氧化锌具有很高的光催化活性潜力、相对较低的成本和丰富的资源，使其成为一种广泛应用于污染物光降解过程的半导体。
含有氧化铝和沸石的水泥基体对氟化物具有很高的亲和力，使其固定和吸附更加有效。它还会产生孔隙，增加材料的硬度，并增强其耐水性，即使在几天后也是如此。这些特性使其适用于需要氟化物保留的应用。
吸附被认为是最广泛使用的水除氟技术，因为它设计灵活，易于结垢操作，成本适中。
其他与上睑下垂相关的因子，如ASC、IL-1β和IL-18，与正常动脉相比，在人动脉粥样硬化斑块中也显著增加，其上调水平与斑块易损性密切相关。
不，根据四项研究的Kaplan-Meier生存曲线结果，E-钙粘蛋白免疫反应性阴性并不决定EOC患者总生存期（OS）差。
本研究的目的是调查日本药房就诊患者对正确使用抗菌药物的实际认识状况，以探索更有效的干预方法来提高认识。
蜡样芽孢杆菌（Bacillus cereus sensu lato）或蜡样芽孢杆菌群（Bc），是一组革兰氏阳性、兼性厌氧、孢子形成、普遍存在的细菌，由至少九个物种组成。
口腔的微生物群是多样的和部位依赖性的，在不同的口腔部位有不同的微生物群落。在舌头的不同部位也观察到相当大的多样性。用于样本采集的技术非常敏感，可能会影响口腔微生物组研究的结果。
关于血液MIF水平的三项研究的结果存在争议且不一致，表明需要进一步研究。
ATF4/CHOP途径可以促进促凋亡基因的表达，包括支持外源性凋亡的TRAILR1和TRAILR2。
单项研究中的抽样误差可能会导致结果的变化，这可以被视为方法学的弱点，因为它会影响研究结果的可靠性和普遍性。
新冠肺炎的严重程度可能因引起感染的病毒变异而异。
STZ已被证明会耗尽细胞抗氧化剂库，使细胞更容易受到氧化损伤。
本研究中筛选DEGs和进行PPI网络分析的目的是鉴定免疫干细胞基因并分析它们在LUAD中的关系。
在持续内质网应激期间，通过IRE1增加RNF183表达导致抗凋亡BCL-XL蛋白的泛素化和降解。这一过程导致细胞凋亡增加。
通过辐射诱导交联形成的辣木胶/卡波姆水凝胶伤口敷料的主要机械性能为拉伸强度=2.68 MPa，断裂伸长率=64.49%，破裂强度=3.66 N，应力松弛=47.10，百分比弹性=28.25，折叠耐久性=234。水凝胶敷料具有血液相容性、抗氧化性和生物粘性。
放疗与化疗同时进行。
Bcl-2的缺乏将增加Bax的表达，Bax促进细胞色素C的释放和线粒体外膜断裂，导致caspase-3激活和细胞死亡。
Bcl-2蛋白家族在调节CKD的凋亡过程中起着关键作用。
L'ulcère de Mooren是一种边缘périphérique(PUK)自动免疫d'étiologie non connue（特发性）。
众所周知，Delta变异体的传播性增加，疫苗效力降低。
他们认为位于颈静脉孔水平的狭窄可能比病理性颈静脉瓣膜更有临床相关性。
绿原酸（CGA）已被证明具有抗菌和抗癌的特性。
Q【n】s由于其结构特征，如疏水空腔、负静电势羰基门户和外表面的正静电势，是超分子网络构建的理想基本构件。
农业和食品行业数字化的目的是提高生产率，降低食品安全风险，并改善植物供应链的整体可持续性。
柔性金属有机骨架（MOFs）是晶体海绵方法的有价值的宿主，因为它们即使在经历显著的结构变化时也能保持高结晶度。
在脱靶检测方法中添加影响CRISPR gRNAs非特异性结合的特征可以帮助提高这些方法的准确性，并改善潜在脱靶位点的识别。
遗传性血小板疾病包括血小板粘附或聚集、受体或颗粒形成和功能缺陷以及细胞骨架异常。
研究了AgNP/明胶/PVA水凝胶对正常人真皮成纤维细胞的细胞毒性，显示80%的细胞活力。AgNP浓度的增加和孵育时间对细胞活力的影响很小。
基于DL的方法可以随着CRISPR研究中实验数据的快速扩展而扩展和提高其性能，方法是使用预处理步骤来准备和聚合基于不同实验方法从不同来源获得的数据。
富含醇溶蛋白的谷物，如高粱、大麦和小麦，已经被用来制造皮克林颗粒。
激活的PERK通过引起囊泡伸长，通过ATF4触发自噬。此外，通过IP3受体（IP3Rs）从内质网腔释放Ca2+放松了mTOR对ULK1复合物的抑制，进一步促进了自噬。
在图2中的英国临床NLP社区的2022快照中观察到四个自然集群，每个集群由不同资助机构支持的一组研究项目组成。
Nrf2缺陷小鼠表现出严重的结肠炎症状，促炎细胞因子水平增加，抗氧化酶表达降低，表明Nrf2在预防结肠炎中的重要性。
SNI儿童的父母强烈支持他们的孩子，并强调他们孩子的人格。他们希望自己的孩子被认可为专家，并在决策中发挥重要作用，利用他们作为知识渊博的照顾者的专业知识。
高通量测序（HTS）有助于快速获得蜡样芽孢杆菌（Bc）组成员的完整基因组，并有助于泛基因组分析和分类。
金属纳米粒子由于其小尺寸和大表面积，非常适合用于各种生物医学和工业领域。
是的，Cdc42不与Exo70相互作用，而棕榈酰化的Cdc42b亚型能够与Exo70相互作用。
内皮功能障碍发生在其他器官的血管中，如视网膜、冠状动脉等。
由于日常生活功能恶化、不确定感、害怕死亡和害怕失去亲人等原因，新冠肺炎也带来了巨大的心理压力。
嗅觉和听觉信号通过隧道之间的土壤传输是极具挑战性的，因为这些信号随着距离的增加而迅速衰减。
该诊所的另一个好处是，它允许骨科团队评估可能没有在医院接受初级儿科护理的儿童。这确保了手术前的彻底检查和干预，促进了儿童的健康，并使他们熟悉了护理中涉及的其他临床服务。
物联网可以通过提供连接、实时监控和控制藻类生产过程，帮助实现藻类制造技术的自动化，并推动基于藻类的生物经济的建立。这提高了藻类培养和加工的效率和生产率。
只有一项研究提供了关于翻修原因的患者水平数据。
根据生物活性植物化学物质的结构特点，本综述分为三个部分
通过IP3Rs和RyRs释放Ca2+受细胞内Ca2+浓度水平的调节。低水平的细胞内Ca2+通过IP3Rs和RyRs刺激Ca2+的释放，而高水平抑制释放。
使用PBE-D3/dgdzvp方法获得了473K下MOR-8MR、MOR-12MR和MOR-SP的自由能分布。
是的，无症状的病人可能会传播疾病。
机器学习可以应用于减轻收获后的损失和管理水果和蔬菜的质量。它可以分析数据并确定与影响收获后损失的因素相关的模式，从而能够采取积极的措施。此外，机器学习算法可以根据各种参数评估和预测产品质量，从而实现优化的质量控制和决策。
氧化应激在PCOS的发生和发展中起着重要作用，因为过量的活性氧不能通过人体内的抗氧化功能充分处理，加剧了PCOS的临床病理特征，如慢性少排卵或无排卵、高雄激素血症的临床或生化体征以及多囊卵巢形态。
根据文献，新型冠状病毒感染与癌症患者较高的死亡率有关，特别是那些在感染前14天开始抗癌治疗的患者。
最佳药物治疗(BMT)一词在AD研究中被广泛使用，但很少被定义。
肥胖、炎症因子和胰岛素抵抗共同影响PCOS的发生和发展。肥胖是大多数PCOS患者的常见症状，并能促进雄激素表达的分子机制，这可能是肥胖导致PCOS的原因。
不，在大多数情况下，移动LHCII池的一部分独立于磷酸化与PSI相关。
类风湿性关节炎（RA）是一种自身免疫介导的系统性关节炎，需要适当的治疗来改善症状和防止关节损伤。
不，由于苏云金芽孢杆菌（Bt）物种中Cry和Cyt毒素家族的高度多样性，鉴定的标记与编码Cry/Cyt毒素的基因无关。
延迟新辅助化疗超过三个月可能对膀胱癌患者的预后产生不利影响，导致更差的病理和肿瘤学结果。
卵巢组织或肾上腺皮质中HSD3B2的过度表达导致雄激素合成过多，并导致PCOS。根据于等人的研究，黄芩苷可以通过减少卵巢HSD3B2的表达和睾酮的分泌来改善多囊卵巢激素过多症。
死亡率最严重的国家是美国、巴西、墨西哥、印度、俄罗斯和英国。
果蝇Hsp90（E（sev）3A）是酪氨酸激酶受体（无七受体）的下游信号传导所必需的，导致R7光感受器神经元分化，显然是通过Raf激酶途径。
获得工作中提到的乳液的目的是将其用作皮肤去污剂。
尽管有证据表明经济负担会持续多年，但研究通常会调查受伤后的短期影响。
以往的研究主要集中在一种抗生素在一种或几种矿物质上的吸附行为，或几种抗生素在同一矿物质上的吸附行为进行比较。
Ortega等人的研究显示，白藜芦醇联合辛伐他汀可以通过抑制甲羟戊酸途径和Akt/PKB磷酸化来有效减少类固醇生成。这种联合疗法在PCOS可能有潜在的治疗用途。
合适的材料对于诊断分析的验证和持续质量保证是必要的，因为它们能够评估特异性、灵敏度、准确度、精密度和检测限。
超过75%。
在一项研究中发现，作为IP3R介导的Ca2+释放拮抗剂的2-氨基乙氧基二苯基硼酸酯（2-APB）和ER靶向的BCL-2减少了ER应激诱导的CGC凋亡。这表明这些化合物对内质网应激诱导的CGCs细胞死亡具有保护作用。
在症状阶段，免疫系统被激活对抗病毒，导致炎性细胞因子和趋化因子的产生。
本研究中的模型在概念上接近于网络上的广义投票人模型，其中个体具有相互排斥的观点，并且可以根据其邻居的观点动态地转换观点。
Solit等人表明，对照组小鼠对17-AAG的最大耐受剂量高于荷瘤小鼠。
人类胚胎细胞的分离是有限的，并提出了伦理问题，这就是为什么胚胎干细胞被用于特殊情况。
鉴于Hsp90表达的高度可变水平影响对抑制剂的敏感性和耐药性，Tang及其同事的发现可能会使Hsp90-ATP结合抑制剂的患者选择、生物标志物选择、毒性读数和临床疗效变得复杂。
TSD病变最终愈合，失去色素沉着，并在完全消失前转化为浅灰色标记。
超声处理过程中的不均匀能量分布可以通过同时搅拌乳液来解决，确保所有液滴在入口处经历相似的能量。
北太平洋东部鼠海豚中TSD感染流行率较高的原因尚不清楚，但可能与居住在旧金山及其附近的应激源、污染物含量高的栖息地、其他人类相互作用（如与渔业）以及普通宽吻海豚的物种间攻击有关。
据报道，骶髂棒固定（SIRF）在高能不稳定骨盆环损伤中提供了相当于SPF的固定。
光呼吸对植物在高强度光下的生存至关重要，并防止光抑制。
据报道，一些机制执行细胞外Hsp90α的两个主要功能是eHsp90α作为配体结合细胞表面受体LRP-1，激活Akt激酶，通过TIMP2-AHA1开关调节MMP2活性，并操纵ECM。
IFN-β是一种有效的抗病毒蛋白，被认为是MS的首选治疗方案之一。它抑制EBV、CMV和其他病毒的复制能力，影响T细胞对EBNA-1的增殖，并减少受某些病原体影响的B细胞记忆区室。
TASK-1通过调节AMPK-TXNIP信号通路抑制LUAD细胞增殖和葡萄糖代谢。
加纳Tamale教学医院的一项抗生素处方研究显示，抗生素滥用比例很高，治疗不完全、处方外和潜在相互作用的发生率很高。
阿片类药物使用障碍和用药过量的风险。
据作者所知，淡水海豚中从未记录过TSD。
将白蛋白与另一种聚合物结合可以克服基于白蛋白的纳米药物递送系统的局限性，包括有限的应用。
系统搜索包括以下数据库
呼吸酒精含量（BrAC）测试设备，也称为呼吸分析仪，通过测量我们呼吸中的酒精浓度来估计血液酒精含量（BAC）水平。用于酒精浓度测量的单位可能因不同地区的不同标准而不同。
由于纳米颗粒的特殊尺寸，它们可以被动地靶向肿瘤组织。然而，随着纳米工程的不断发展，各种表面修饰的纳米分子可以更有效地特异性靶向肿瘤细胞。
最近的数据显示，经合组织国家的家庭消费约占GDP的60%。
治疗评估干预为患者提供了客观信息，说明他们为什么会有这样的感觉和行为，从而缓解疼痛。病人也被提供策略来改变导致心理压力的行为模式。
根据欧洲的一项研究，VCM/PVC工厂的PVC工人患肺癌的风险显著增加，同时累积接触VCM。
使用纽卡斯尔渥太华量表（NOS）评估队列研究的质量。
气管内注射UCB-MSCs下调炎症反应并增强细菌清除率。特别是，它降低了TNF-α、IL-1α、MIP-1α、IL-1β、MIP-1β、IL-6、RANTES和IP-10的水平。
在梗死后炎症和修复过程中，单核细胞首先响应环境因素的刺激从循环单核细胞中募集，随后分化成各种类型的巨噬细胞或树突状细胞，或分泌大量细胞因子。脾单核细胞也被动员并流入心肌组织参与这一过程。
几项研究表明，在MS患者样本中，HHV-6A的发病率高于HHV-6B，表明HHV-6A在MS中的患病率更高
尽管还需要进一步的探索，但本研究表明UC-MSCs释放的外来体可能有助于治疗ALI。了解和利用这些内容将对ALI的治疗产生更大的影响。
在筛选过程中排除记录的最常见原因是肺癌无缝1/2期试验、采用常规或其他适应性设计的肺癌试验、肺癌放射治疗试验或综述、肺癌手术试验或综述、针对其他癌症的试验或综述或系统综述或荟萃分析、非肿瘤学试验或针对癌症患者但不针对癌症的试验、肺癌综述或文章或信件或专家意见或基础研究论文、肺癌系统综述或荟萃分析以及不相关的论文。
本文重点关注动物DNA甲基化模式在动物福利生物标志物开发中的潜力，特别是在农业牲畜中。
药物赋形剂手册引用了高岭土必须具有的技术特性，包括指定为平均尺寸、动态粘度、白度、酸度或碱度、折射率、平衡水分含量和比重的粒度分布。
越来越多的临床前证据表明，异丁司特可能通过抑制神经炎症、抑制细胞凋亡、调节线粒体功能、影响泛素-蛋白酶体和自噬体-溶酶体途径以及减轻氧化应激，在神经退行性疾病中发挥神经保护作用。
内分泌性椎板炎的疑似病理机制是高胰岛素血症，但高胰岛素血症引起椎板炎的机制仍不清楚。
可以进行后处理以增强WK支架的水稳定性或机械性能，这可能影响NFs的结晶度和生物降解性。
与对照组相比，治疗组的肺组织充血和水肿较少。组织病理学染色显示肺泡和实质损伤较小。
HHV-6A使用CD46作为细胞受体，增强补体系统的激活。
我国对PCVAD的控制主要是通过接种疫苗实现的。
刘、基廷和张所开发的量表的主要区别在于所使用的理论框架。刘和基廷的量表是基于动态系统模型的理论驱动的，而张的量表不是直接的理论驱动的，而是基于以前对该主题的理论驱动的研究。
木材储存和剥皮产生的径流可能是二恶英的一个来源，二恶英可以通过原料生长的森林上空的远程空气传播排放物的沉淀在树皮中积累。
保护性抗原中的多表位融合可以产生协同效应，潜在地诱导更活跃的体液和细胞免疫反应。
磷脂酰胆碱（一种来自胆碱的成分）的摄入量越高，患痴呆症的风险越低，认知能力越好。胆碱的摄入也被认为可以预防认知能力下降和中风后认知障碍。
DNA甲基化时钟可用于鉴定降低健康状况
陆地生态系统中肠道微生物群落的演替相对稳定，不受死亡原因的显著影响。
在英格兰，国民医疗服务体系糖尿病眼部筛查项目的摄取水平为82.8%。
O-GlcNAcylation是一种翻译后修饰，其中单个O-连接的β-N-乙酰氨基葡萄糖（O-GlcNAc）部分连接到蛋白质上。它受己糖胺生物合成途径（HBP）和称为O-GlcNAc转移酶（OGT）和O-GlcNAcase（OGA）的酶的调节。
HERV-W Env可诱导树突状细胞发育成Th1样效应T淋巴细胞，并促进其功能或表型成熟。MS患者中活性B细胞和单核细胞表达HERV-W Env表位可通过分子模拟导致与髓鞘蛋白的交叉反应，潜在地导致自身免疫。
手动方法与治疗练习的结合可能是AWS患者功能恢复和疼痛减轻的一种极好的管理策略。
新南威尔士州和维多利亚州之间的边界在澳大利亚树袋熊的北部和南部种群之间形成了一条硬分界线。
本文的重点是为描述通过暴露传播的暴力的流行病学模型建立数学结构。
有一个共识，即几乎所有的高级功能都显示出某种程度的偏侧化。
在安大略省，估计80%的男性艾滋病毒感染者受到病毒抑制，相比之下，77%的女性艾滋病毒感染者受到病毒抑制。
反向荧光显微镜、共焦激光扫描显微镜和流式细胞仪用于证明纳米凝胶改善的体外细胞摄取、基因转移效率和生物分布。本研究的总体结果表明，与“金标准”转染剂聚乙亚胺（PEI）相比，纳米凝胶可以显著抑制肿瘤生长，这表明其作为基因治疗的高潜力。
氧化磷酸化，以三磷酸腺苷（ATP）的形式产生大部分细胞能量的过程。
子宫内膜异位症的一些常见症状包括骨盆疼痛、痛经（痛经）、性交困难（性交时疼痛）和不孕。
根据该文本，热情和能力都是对候选人评估、投票率决定、人口统计变量和党派认同的强有力的短期预测因素。
可用于功能化纳米凝胶以进行主动靶向的配体包括抗体、片段和重组多肽（如单链抗原结合片段）、营养物、受体配体、激素、介质、肽、核酸和适体、多糖和小分子。已经用于促进靶向和控制药物释放的生物标志物的一个例子是细胞外酶，例如基质金属蛋白酶。
MS患者血清中针对CMV的IgG和IgM抗体滴度的加速表明该病毒在自身免疫性疾病的发展中起作用。MS中CMV特异性抗体的富集与更短的复发时间、更多的复发次数和更明显的脑萎缩相关。
DNG对人子宫内膜细胞的作用机制尚不清楚。正在进行进一步的研究，以调查其对细胞活力、细胞侵袭和与子宫内膜异位症发病机制相关的标记物的影响。
ORX和MCH神经元是下丘脑外侧核和穹窿周围核中的两个不同的肽能神经元群体，它们对睡眠和觉醒产生相反的影响。
个人佩戴可穿戴设备来频繁检查他们的行为而不受任何干扰。
纳米凝胶作为生物治疗剂的载体，特别是作为蛋白质递送系统，提供了几个优点，例如容纳所有大小的生物治疗剂的能力，证明了通过细胞膜的安全通道，并在允许细胞内化的同时防止降解。自组装的蛋白质负载pH敏感的胆固醇普鲁聚糖基纳米凝胶通过将包封的蛋白质保持在生理pH值7，提高生物利用度并允许定制的控释曲线，克服了限制蛋白质疗法功效的一些主要问题，例如稳定性降低和循环半衰期短。
使用纳米凝胶作为用于癌症治疗的多功能药物递送系统的一些限制包括目前缺乏可用于癌症的有效治疗。单一的治疗方法不足以达到理想的结果，因为癌症是一种复杂的疾病，具有不同的生物学复杂性，需要不同的治疗方法。因此，为了提高癌症治疗的效率，组合多种设备可能是必要的。
O-GlcNAcylation通过抑制蛋白酪氨酸磷酸酶1B（PTP1B）的O-GlcNAcylation来控制肝脏胰岛素信号传导，从而改善胰岛素敏感性并减少肝脏脂质沉积。
需要更好地了解呼吸和肠道免疫系统的传入臂，包括上气道上皮细胞的作用（它在感知包括病毒病原体在内的外来物质中起关键作用）。
结肠直肠癌病例的增加可归因于不可改变的因素，如家族或个人史、衰老，以及可改变的因素，如中毒习惯、肥胖和缺乏运动。
冠状病毒的四个属是α-、β-、γ-和δ冠状病毒。
OSCs中使用的衰老细胞的百分比可以改变皮肤结构。研究表明，在2D培养中使用大于30%的SA-β-gal阳性成纤维细胞产生OSCs会导致细胞外基质（ECM）的产生不足和无活力的构建体。
p53靶基因激活可诱导多种机制，包括细胞周期停滞、DNA修复机制、凋亡、衰老、抗血管生成、自噬或抗氧化代谢机制等。
用晚期传代成纤维细胞产生的OSCs，通过连续传代模拟老化，表现出更薄的真皮和增加的MMP1表达，类似于体内老化的皮肤。然而，没有观察到表皮-真皮连接处的缺陷，角质形成细胞保持健康的表型。
核心肌肉损伤，也称为运动性疝气或运动性耻骨痛，是一种通常影响年轻男性运动员的疾病，并因疼痛导致比赛时间减少。
低脂牛奶的消费与结肠直肠癌的发病率呈负相关。
除了预防最初的感染，一旦确定感染，考虑宿主免疫在限制病毒传播中的作用也很重要。呼吸道病毒通常首先感染上呼吸道的粘膜，其中IgA在抗病毒控制中最有效。然而，一些病毒可能连续传播到下呼吸道，甚至传播到肺泡，导致原发性病毒性肺炎和继发性细菌性肺炎，这可能是这些感染死亡的主要原因。
AMD的晚期可以细分为“干性”和“湿性”形式。干型也被称为萎缩性AMD，占所有AMD病例的90%，而湿型与新生血管形成过程和快速视力丧失有关。
AMD是工业化国家老年人视力丧失的主要原因。
不，根据之前的分析，个体剂量对年龄组和性别的依赖性相对较小，在非疏散地区不到10%。
还原氧化石墨烯（rGO）在提高耐久性方面的基本特征是它有助于制造几种由同素异形体形式的碳有效稳定的长期产品。
激活-失活模式被认为反映了抑制性视觉-前庭相互作用机制和感觉权重从一种形式到另一种形式的转移，但它不仅负责，也不指示向量。
是的，在埃塞俄比亚有几项研究分别调查了结核病和艾滋病毒在不同水平上的空间聚集性。
使用Morris水迷宫评估，藏红花的乙醇提取物改善了MS诱导的Wistar大鼠的空间学习和记忆缺陷。它还显著提高了总抗氧化能力、LP产物和抗氧化酶水平。
新诊断的胶质母细胞瘤的标准治疗包括手术、放疗和化疗。
本系统综述的目的是修订和更新关于维生素D和钙在CRC预防和治疗中的潜在作用的知识状态。
根据高级公共卫生委员会（HCSP）的说法，可能导致严重新型冠状病毒感染的几个因素包括心血管疾病、糖尿病、慢性呼吸道疾病、先天性或获得性免疫抑制以及病态肥胖。
激光打孔具有无刀具损耗、加工精度高、成本低、打孔效率高等优点。
根据非传染性疾病路线图，目标是到2025年将非传染性疾病导致的过早死亡率降低25%。
文中提及的研究旨在评估父母对自闭症谱系障碍(ASD)儿童和青少年口腔健康相关生活质量(OHRQoL)及其家庭功能的看法，并确定与巴西儿童和青少年人群中父母OHRQoL评级相关的社会人口学因素。
不，根据现有的并行培训研究，不可能解读每种培训形式对绩效适应的具体贡献。
Wnt信号与NF-B和MAPKs有关，它们一起可以导致CRC中氧化应激的增加和凋亡的抑制。
给药途径为吸入，剂量为2×108纳米囊泡，每天5次。
聚乳酸（PLA）是一种多用途材料，由于其优异的生物相容性、生物降解性和原料丰富，使其适用于生产医药和卫生、包装、添加制造和其他工业应用中的消费品。
英国政府实施的居家命令无意中增加了那些与暴力或虐待伴侣生活在一起的人受到虐待的威胁，因为他们与社交网络隔绝，并阻止了正常的工作相关或社会活动。
几个生态变量可以影响树木交配模式的变化。这些包括植物密度或开花植物密度、成年树的种群大小、花的形态和传粉者的活动。
在10-20-30训练研究中，Na+/K+-ATP酶β1亚基含量的变化预测了溜溜球IR级表现变化的46%。
最常见的检测是PCR检测，包括检测各种呼吸道的拭子，主要是鼻咽拭子。
在人乳头瘤病毒实施宫颈筛查具有挑战性，因为它需要对整个筛查护理连续体的活动进行广泛规划，包括在扩大规模之前准备实验室设施和培训人乳头瘤病毒检测人员。
新的疫苗毒株应在抗原性上与目前流行或可能在下一季流行的现有毒株显著不同，并适合制备。
二肽修饰的水溶性荧光金簇（AuCs）表现出大的斯托克位移（110 nm），量子产率（QY）为41.3%，光化学稳定性。
通过促进非本地物种的建立，促进扩散，并通过多种机制帮助它们的地理扩张，气候变化大大增加了生物入侵带来的威胁。
如文中所述，mtDNA的母体遗传可能对人群产生严重影响。
工作环境在创建和发展与体育活动相关的健康促进行动方面发挥着至关重要的作用。它提供了实施鼓励员工参加体育活动和改善整体健康的计划和倡议的机会。
宝马、福特（EcoBoost）和马自达（Skyactiv）都致力于将电机效率提高30%。
由于林氏假单胞菌可能威胁到中国，因此对其在中国的意外引入和传播存在担忧。700万公顷的冬季OSR生长在中国中部和南部以及加州。中国北方种植了100万公顷的春季OSR。
小企业更容易受到袭击者的攻击，因为它们通常缺乏安全服务和全职律师来帮助保护它们，以防恶意扣押。此外，小企业的一些部门根据灰色计划运作。
尽管与非手术模型相比，SPS模型术后皮质酮水平没有改变，但SPS暴露前糖皮质激素受体抑制减弱了SPS诱导的术后机械超敏反应的恶化、小胶质细胞活化和细胞因子表达的增强以及GABA能表达的降低。
归因于杂交分解的米托-核不相容性的具体影响包括ATP产生减少、线粒体功能降低和氧化损伤增加。
根据表1，肾脏规划评估最常见的结果是高血压。
肺癌被认为是最常见的恶性肿瘤，柠檬苦素通过特异性高表达的TMEM16A离子通道阻止肺腺癌细胞的增殖和促进细胞凋亡来靶向这种肿瘤。
酸性磷酸酶（Apase）的诱导和分泌是植物对Pi饥饿的普遍反应。
不，它还没有被充分探索。
与无机砷和铀接触相关的主要健康风险包括癌症、心血管疾病和其他不良健康后果。
多孔甘露醇颗粒有望更有效地进入肺部系统，因为与致密甘露醇相比，它们具有较低的表观密度。
SP活动为学生提供了接触相关临床场景的机会，在那里他们可以安全地发展药学实践所需的知识、临床技能和专业属性。
荧光检测是通过使用纳米传感器在As3+存在下恢复荧光来实现的，据报道LOD低至0.66 ppb。
在Cu（111）表面上观察到了由圆形团簇和双原子组成的两种超结构，以及一种带有大量线缺陷的新的表面相。
叶状体科的成员栖息在各种自然场所，如洞穴、岩石裂缝、树叶和空心树。它们通常占据人工场所，如建筑物和家庭环境。
多剂量滴眼液中的防腐剂，包括苯扎氯铵（BAC），是发生眼表疾病（OSD）的主要因素。
与年轻动物相比，年龄较大的动物具有较高的非糖分解细菌与糖分解细菌的比率和较低的β-半乳糖苷酶量。这表明随着年龄的增长，微生物组的组成发生了变化。
在过去的二十年里，人们已经做出了巨大的努力来研究一种可能的方法来开发构造良好的、常关的GaN HEMT技术。研究常关HEMTs的最初灵感来自具有超薄AlGaN势垒的凹陷栅极技术和向AlGaN势垒层中注入氟离子。
如果在产前发育的胚胎阶段直接或间接暴露于有毒物质，胚胎器官和胎盘都会受到损害。
它对研究实验室之外的操作构成了重大障碍。
LA是一种抗氧化和抗炎分子，可以清除活性氧和氮，并螯合过渡金属。它还可以调节NF-kB等转录因子，提供抗炎作用。LA显示出作为MS疗法的前景，有助于对抗累积的残疾。
在人源化小鼠中进行的体内双重感染研究表明，合并感染会增加KSHV的长期感染和细胞增殖。
心肺健康反映了身体氧气输送系统的能力，包括循环、呼吸和肌肉系统在身体活动中输送氧气。
在马德里地区，男性的二型糖尿病患病率高于女性，分别为12.3%和6.4%。
技术进步改变了体育与环境之间的联系。虚拟现实和数字跟踪工具的使用扩大了培训的可能性，并创造了以前没有的新的培训环境。
基因编辑技术的进步，包括那些针对线粒体基因组的技术，使得TFT在许多物种中的应用更加可行。这扩大了使用MC进行害虫管理的潜在范围。
一个物种的“稀有”状态有时与缺乏有可能解决这个问题的专家有关。
与教授、工作人员、学生和其他校园组织的外联合作可以减少寻求帮助和以教育和预防身份服务的耻辱，从而有助于促进大学生的心理健康。
骨骼肌中的运动单位由多个肌纤维及其相应的运动神经元组成。肌肉收缩的整体力量是通过激活更多的运动单位来控制的。
三亲技术，也称为线粒体置换，是一种旨在预防母系遗传线粒体疾病的生殖技术。它包括将母亲卵子的细胞核转移到具有健康线粒体的捐赠卵子上。人们对其安全性、有效性、核基因组和线粒体基因组之间的潜在相互作用、与卵母细胞操作相关的风险以及米托-核不相容的可能性表示担忧。
地球磁场被称为地磁场。
志贺氏菌病或细菌性痢疾是全球腹泻疾病的主要原因。
本研究的主要目的是确定局限性前列腺癌患者早期放射性膀胱炎发生中涉及的炎症和重塑标志物。
宏观经济预测无法提供与新冠肺炎疫情相关的更微妙的地方和国内粮食不安全变化的见解。
新鲜水果和蔬菜是必需维生素、矿物质和抗氧化剂的重要来源。
志贺氏菌病在发展中国家尤其常见。
H.就宿主-寄生虫关联而言，马科动物的特异性低于其他河马科动物。
与健康对照组相比，精神分裂症和精神病患者被发现具有更大的侧裂和扣带回沟。这与颞平面、脑岛和扣带的体积损失有关，这些是精神病患者大脑的特征性特征。
与其他器官型模型类似，肌肉培养中的基质、细胞群和培养基可以根据具体的研究问题和实验要求进行定制。
放松训练的目的是预防突然停止高强度训练可能导致的心血管并发症，并使心率和血压恢复正常。
恢复期血浆疗法包括将来自康复个体的高水平抗新型冠状病毒中和抗体（nab）引入重症新冠肺炎患者，以提供被动免疫。
1992年，报道了琥珀酰化的核小体核心表现出类似于乙酰化颗粒的转录特性。
先前关于衰老对运动升压反应的影响的发现是不确定的，几项研究报告了老年人对运动的血压反应明显高于年轻人，而其他研究报告了类似甚至更低的反应。
研究中使用的血清钠浓度类别为高钠血症、正常钠血症、无症状低钠血症和具有临床意义的低钠血症状态。
BCT调节与新型冠状病毒感染相关的免疫病理学的能力被认为有利于治疗新冠肺炎。因此，它被FDA批准用于紧急治疗该疾病。
联合国粮食及农业组织（FAO）估计，由于采后腐败，生产的供人类消费的食物总量中有33%损失了。
该审查包括在中低收入国家进行的研究，重点是分析疫情爆发前后衡量粮食不安全的调查数据的研究。
到目前为止，不完全CCE的危险因素还没有被广泛研究。未来的研究需要确定与不完全CCE相关的独立因素，这有助于优化患者预选，增加CCE成功的机会。
热分析如差示扫描量热法（DSC）和热重分析（TGA）可用于确定改性HDPE的工程应用适用性。
SUCNR1可以与Toll样受体合作，通过促进树突状细胞、髓样细胞和辅助性T细胞（Th）中细胞因子的分泌来增强炎症反应。它还减弱T调节细胞并支持Th17激活。
离子液体已经在化学、电化学、提取和分离过程中得到应用。它们还被用于在光子应用中创建周期结构、环形谐振器和波导。
是的，据报道，增加PEG中乙二醇单元的数量会降低肠通透性。
吴等人。在开发具有双势垒层的HEMTs时，考虑了AlGaN势垒中Al的浓度。这一点很重要，因为之前没有研究人员考虑过AlGaN屏障内的Al成分。
参与者C报告说，与室内环境相比，室外环境不那么单调，风景更多。
这篇综述文章的重点主要是植物生物刺激剂及其在农业中的作用。除此之外，它还讨论了微生物接种剂作为植物生物刺激剂，相关的风险，以及它们在农业领域应用于促进植物生长时的生物安全法规。
du Jardin将生物刺激剂分为七类，而Calvo等人根据对与生物刺激剂相关的选定科学出版物的评论，审查了五种不同类别的生物刺激剂。
血红素b在细胞色素bc1和b6f中的空间排列几乎相同。
ISOVF的高值与神经变性有关。
火星表面的温度从-140到27摄氏度不等。
主要的不确定性涉及cytb6f中hbp和hbn之间Em的实际差异。
充当生物刺激剂的微生物的一些例子是丛枝菌根真菌和自由生活细菌。
在引入疫苗后，甲型肝炎感染的发病率稳步下降，直到2011年，直到2016年稳定在每10万人中约0.4例。
先天免疫通过触发保护性体液免疫的激活，包括引发NAb的产生，在疫苗的整体效力中起着至关重要的作用。
在各种眼部疾病中，泪液中的S100A6水平增加。S100A6在阴道液中的含量较高，可能具有抗微生物功能。
在人们长时间呆在一起的地方，如学校、医院和军营，流感传播的风险会增加。
营养师对肥胖和其他共病的管理有助于预防严重的新冠肺炎并发症，如急性呼吸窘迫综合征（ARDS）、插管、严重肺炎和败血症。
脂多糖（LPS）是单核细胞/巨噬细胞的有效激活剂，影响炎性细胞因子和趋化因子的产生。它还会导致神经炎症和退化。
与p-GaN栅极HEMT的实施相关的挑战包括阈值电压不稳定、导通栅极偏置导致的关断状态泄漏电流增加，以及由于沟道中阈值电压和薄层电阻之间的权衡而难以获得高正阈值电压。
在早期精神分裂症患者中，与健康对照组相比，在rs-fMRI时间过程中显示异常同步的区域包括顶上、丘脑、中央前回、中央后回和眶下。
所述研究表明，ΔΨ和ΔpH在鞭毛蛋白质输出过程中的使用不同。
流感主要通过人们说话、打喷嚏或咳嗽时的呼吸道飞沫在人与人之间传播。
张量积用于创建离散项目之间成对关系的分布式表示。
从健康个体和庞贝病患者中分离的原代肌肉细胞产生的BAMs已被用于测试庞贝病的潜在疗法。这种方法允许在相关模型系统中评估治疗。
最小绝对收缩和选择算子（LASSO）回归和支持向量机-递归特征消除（SVM-RFE）用于筛选非小细胞肺癌的潜在诊断生物标志物。
rs-fMRI中的区域均匀性度量通过将特定体素的时间序列与最近的体素进行比较来测量血氧水平相关信号的局部同步性。
肠道微生物群的稳态会受到遗传、年龄和激素等内部因素的影响，也会受到压力、生活方式和抗生素等外部因素的影响。
碳点是2004年在单壁碳纳米管提纯过程中发现的一类新的纳米碳材料。
不，在Lara等人的研究中，汗液电解质浓度与运动员年龄、身体特征或先前的训练或比赛经验之间没有相关性。
出口门复合体配备有膜电压传感器，当膜电位差(ΔΨ)超过某个阈值时，它可以自主成为一个活跃的H+驱动的蛋白质转运体。
在肺动脉高压危险因素分析中，种族背景被认为是异质性的一个可能来源。
类风湿性关节炎的肺部表现可能包括气道、实质、胸膜或血管受累。
不，根据Del Coso等人的研究结果，干预组和对照组的出汗量和汗钠浓度相当。
在老年构建体中，观察到与分化潜能受损和少肌症相关的肌肉生长抑制素和TNFα基因增加。
发现Ge插层诱导石墨烯的双极掺杂，并且从p型到n型的转变源于Ge原子的强电子关联。
对KSHV相关恶性肿瘤提供保护的实际免疫相关因素仍未确定。虽然一些研究集中于CD8+T细胞介导的IFN-γ反应，但只有少数研究调查CD4+或γδT细胞反应在KSHV感染中的重要性。
联合王国。
Elonheimo等人阐述了骨质疏松症与镉和铅等重金属的身体负担之间的联系，以及它们对人类健康的影响。
根据谷胱甘肽首要模型，早期精神分裂症患者可分为谷胱甘肽缺乏者和可能受益于谷胱甘肽前体药物（N-乙酰半胱氨酸）者。
准确的远处转移分期是选择合适的治疗方案和预测患者预后的关键的第一步。
据估计，到2045年，患有糖尿病视网膜病变的成年人人数将增加到1.605亿。
SMARTapp（精神分裂症移动评估和实时反馈应用程序）是一个交互式智能手机应用程序，旨在改善精神分裂症谱系障碍的日常生活社交功能和症状。它被用于测试前和测试后的研究，参与者被随机分配接收来自应用程序的个性化交互式ESM反馈，或者接收没有个性化反馈的ESM问卷。
在糖尿病中，针对牙龈卟啉单胞菌的特异性抗体可防止葡萄糖代谢受损。
基因检测在初级保健中的应用越来越多。
CircRNAs通过包含miRNA结合位点充当竞争性内源性RNA（ceRNAs）。它们竞争miRNA结合，从而降低miRNA对其下游靶基因的抑制作用。
最终放疗和同步放化疗是鼻咽癌的主要治疗方法。
确保触觉设备安全性的一种解决方案是通过抑制单个关节的旋转来提供被动力反馈，从而限制操作者的运动。
据报道，牙龈卟啉单胞菌及其毒力因子可诱导Th1和Th2反应。
FP2被选为研究中的靶，因为其活性位点中的半胱氨酸残基可能与杂化分子中的TSC部分共价反应。此外，FP2是参与疟原虫寄生虫红细胞生命周期不同过程的关键蛋白酶，包括宿主血红蛋白的降解和红细胞的入侵/破裂。
当试图缩短住院时间时，区分恢复缓慢的患者亚组可确保正确的干预措施针对适当的患者。
Kir5.1钾通道在定义LC神经元的CO2/pH敏感性中起着至关重要的作用。
本研究的目的是研究苯并咪唑-氨基硫脲杂化分子的4N-取代衍生物的falcipain-2抑制潜力和机制、药代动力学/ADMET特征和毒性。
Lowe等人的研究表明，印度的严格封锁导致了食品供应和食品价格的深刻短期变化。然而，食品供应链相对具有弹性，在最初的中断后有所恢复。
报道的处理方法包括微波辅助光反应、高压放电、超声波、高级氧化过程（AOPs）和生物修复。
本研究中使用的几模梯度折射率PF-POF有一个20 μm的CYTOP芯和一个250 μm的XYLEX包层。
诺普洛斯等人。发现与女性相比，患有精神分裂症的男性的内侧颞叶和额叶体积较小。男性的左侧颞平面、左侧颞上回、左侧Heschl回和左侧海马体积也较小。此外，男性患者表现出较大的脑沟体积和较小的丘脑大小。
一些ZBTB蛋白可以根据它们的结合偏好来区分甲基化和非甲基化的DNA。例如，ZBTB2优先结合未甲基化的DNA，而ZBTB4和ZBTB38优先结合甲基化的DNA。
中国煤炭总储量的大约53%埋藏在1000米以上的深度。
ACAM2000具有不受控制的全身复制的潜力，这可能导致免疫缺陷个体的严重不良反应。
马塔隆等人。注意到精神分裂症患者额颞灰质体积随着年龄的增长而减少。
通过产前护理(ANC)和产时期间现有的和众所周知的医疗干预。
全球变暖导致欧洲松树游行蛾在纬度和海拔上扩张，到达瑞士和德国等国家，威胁到以前未受这种害虫影响的森林。
肝癌的分子发病机制极其复杂和异质性。
将Her-2/neu靶向化合物与免疫检查点阻断相结合具有阻碍Her-2/neu阳性转移性乳腺癌进展的潜力，特别是在对Her-2/neu靶向治疗存在原发性或继发性耐药性的情况下。这些治疗的协同作用可能延迟或阻止对Her-2/neu靶向单克隆抗体的耐药性。
肝脏特异性SENP1敲除加剧高脂肪饮食诱导的NAFLD的肝脏炎症和肝损伤，这种恶化的表型可以被RIPK1-D138N突变抑制。
是的，一项研究表明ARID2的下调会损害同源重组（HR），并导致对etopos的敏感性增加
AD的特征是认知和情景记忆的进行性损害，最终发展为痴呆。它与脑内Aβ斑块、神经原纤维缠结（NFTs）、tau蛋白过度磷酸化和神经元丢失有关。
将软传感器集成到PAMs中的制造过程是复杂的，因为它需要三维制造过程并且可能是昂贵的。
由于其稳定的表达、特异性的表达模式和调节功能，CircRNA有望成为理想的临床生物标志物和治疗靶点。它已经在各种疾病中显示出前景。
TGF-β通路的失调与几种癌症的发展有关。
Th17谱失衡（过剩）和Treg细胞减少与不良妊娠结局的发生有关，如妊娠高血压、胎儿生长受限和复发性流产。
营养因子方面的空间竞争和拮抗作用、裂解酶的释放、生物膜的形成和宿主植物中的抗性诱导是原核微生物在采后生物防治中使用的生物库的一些工具。
粮食供应链复原力的潜在差异和被研究人口的脆弱性被强调为马里和埃塞尔比亚在新冠肺炎疫情期间粮食不安全变化方面的对比结果的潜在原因。
目前认为八种肿瘤病毒与多种肿瘤相关，即HBV、丙型肝炎病毒（HCV）、爱泼斯坦-巴尔病毒（EBV）、人乳头瘤病毒（人乳头瘤病毒）、卡波西肉瘤相关疱疹病毒（KSHV）、人T细胞嗜淋巴病毒1型（HTLV-1）、人类免疫缺陷病毒（HIV）和默克尔细胞多瘤病毒（MCPyV）。
核小体阻断DNA末端切除，切除和核小体去除的过程是耦合的（Mimitou等人，2017；Wiest等人，2017；Peritore等人，2021年）。
先前的研究已经确定了照顾者负担的其他不利影响，如提供的照顾质量降低和预期悲伤强度增加。
水生治疗干预对骨关节炎狗的功能、关节刚度、舒适度和ROM的长期益处尚未得到研究。
MS病理学的主要神经病理学特征是白质和灰质的炎症和变性。
fcMRI用于表征人类连接体的状态，包括大脑内的所有功能连接。
病原体、毒力因子、毒性代谢物和其他促炎元素可以通过肠道和口腔之间的循环系统传播，潜在地导致牙周炎或IBD的发展或恶化。
具有高适应力的人可以认为自己更灵活地应对压力，更少被压力源压垮。
在远视性弱视中及时使用睫状体麻痹可防止其进展为调节性内斜视和斜视性弱视。
在28例已确定旁路的患者中，6例（21.4%）已确定位于左心房左侧壁的旁路。
虽然环喷托酯已显示脉络膜厚度增加，并在一些研究中使用，但不建议将其用于治疗儿童近视，因为存在其他作用持续时间更长的睫状体麻痹药物。
ZBTB43可能在阻止晚期prospermatogonia中Z-DNA的重组中起重要作用，从而保护雄性配子表观基因组的完整性。
HIV-1研究中Vif和APOBEC3活性之间平衡的破坏表明了通过积累阻止HIV-1复制的致命突变进行抗病毒治疗的潜在治疗方法。
全世界最常诊断的癌症是肺癌。
通过组合这些工艺，避免了有机还原剂的分馏和纯化的中间步骤，从而节省了成本并优化了能源。
免疫检查点抑制剂(ICI)在各种临床环境中的巨大应用证明了其成功，如本文和其他研究所述。
为了防止环喷托酯的全身副作用，文献建议使用较低的浓度，如0.2%、0.5%或1%，而不是2%的环喷托酯。还建议将环喷托酯与另一种散瞳剂如去氧肾上腺素联合使用，并在睫状体麻痹和散瞳失败的情况下给予有限剂量。
以免疫检查点抑制剂为代表的免疫疗法在非小细胞肺癌（NSCLC）方面取得了重大突破，无论是IV期患者的一线治疗还是早期患者的辅助/新辅助治疗都取得了惊人的效果。
是的，OHS计划已被证明在促进员工健康、减少病假、提高组织生产力和业务可持续性方面是有效的。
血小板微粒水平的增加与ALF患者的全身炎症反应综合征（SIRS）、并发症和预后相关。预后不良的ALF患者入院后常出现血小板减少。
为了实现类似于通过包装材料进行质量评估的未包装样品的结果，必须采用稳健且强大的分割方法来选择可以正确测量颜色的区域。
适当的血流动力学支持在ICI心肌炎的病程中起着重要作用。
实验室研究表明，明亮和昏暗照度对外显利他结果的影响不一致。
本研究使用复发图(RPs)并进行复发定量分析(RQA)。
秀丽隐杆线虫和太平洋线虫之间的比较研究揭示了TGF-β信号通路在线虫门之间的高度差异。
多那单抗的目标人群包括所有基因型的早期阿尔茨海默病（AD）患者。
在本病例系列中，报告了一些患者的肥大细胞数量，以排除肥大细胞增多症。
病例研究中的患者6在8年前有荨麻疹病史（持续一年），需要高剂量抗组胺药、雷尼替丁和孟鲁司特，以及间歇性类固醇疗程。
连续护理是低收入和中等收入国家降低孕产妇和新生儿死亡率的一项重要战略。有证据表明，CoC可以避免50万孕产妇死亡、400万新生儿死亡和600万儿童死亡。
在香港、新西兰和日本等较发达地区，基于交流的情感支持已经成为老年人期望并向他们提供的代际支持的主要形式。
不，报告了不一致的发现。例如，在阿姆哈拉地区进行的一项研究报告称，42%的妇女有完整的产妇CoC，而在南部地区进行的另一项研究报告称，只有9.7%的妇女有完整的产妇CoC。
本研究未对工具性支持及其与抑郁症状的相关性提出假设。
EI融合方法基于使用来自局部估计的信息显式描述传感器之间的未知相关性的原理，并且它被设计成以更高的精度获得融合结果。它与CI融合方法的不同之处在于，它明确地考虑并描述了传感器之间的未知相关性。
Notch信号在肝癌中的作用是有争议的。虽然一些研究表明Notch信号在HCC中发挥抗肿瘤作用，但其他研究报道Notch活性可以减少细胞增殖和肿瘤生长。
是的，与安慰剂相比，dupilumab显著改善了儿童哮喘控制。改善具有统计学意义，p值小于0.001。
用于研究PAR蛋白相互作用的技术是荧光相关光谱（FCS）。
提出了阴极GDE中盐形成的不同原因，包括电解质的泛滥和干燥以及盐晶体的初始形成，盐晶体吸入更多的液体来泛滥电极。
局限性在于，纳入审查的只有四项研究招募了儿童和青少年，占参与者的不到5%。因此，对于儿科人群，应谨慎解释这些结果。
全球疫情期间收集的微观经济面板数据有限，导致关于粮食不安全的新兴文献的地理范围极其有限。
不，研究人员检查了普洛斯彼罗数据库，发现在这个主题领域没有正在进行或发表的文章，以避免重复。
神经退行性和代谢性疾病、损伤、创伤、缺血和肿瘤是与神经疾病病因学相关的因素。
骨密度（BMD）是骨体积中存在的矿物质密度，尤其是钙和磷的量。
丘脑被认为是将词汇信息传递到涉及语言处理的皮层区域的调节者。
IMUs可以通过制造商发布的智能手机界面（即移动应用程序）向用户提供几乎即时的反馈。
在VWF可用作HCC的治疗靶点之前，需要进一步的研究来了解其细胞信号转导途径，以及其在人类生理学中潜在的病毒病因学。
如果患者能够口服（液体、药物），没有明显的合并症，口服抗生素可用，充分的疼痛控制是可能的，有可获得的随访和社会支持，并且成像（超声或CT）显示憩室炎没有明显的脓肿，则无并发症憩室炎的门诊治疗是可能的。
是的，很可能不同的丘脑区域涉及不同的语言域，导致失语症综合征的临床表现因丘脑病变的位置而异。
本研究旨在解决两个关键问题
槲皮素显著下调磷酸化p38MAPK和iNOS的表达，有助于最小化细胞氧化应激。
有可能一种一般的预防机制，例如ZBTB43介导的Z-DNA重塑为B-DNA，已经进化到保护DSB和非B DNA结构。这一机制有可能被用来预防人类疾病。
在骨组织再生中使用细胞片可以加速骨愈合，减轻慢性疼痛和感染，并降低与新鲜冷冻同种异体骨移植相关的免疫反应的风险。
80%以上的CSU患者可在1年内康复，但超过10%的CSU患者病情持续5年以上。
上海妇女健康研究发现，过去使用煤炭会增加全因死亡率、癌症、缺血性心脏病和心肌梗塞的风险。
EBNA2和EBNA-LP改变基因NUMB和BCL-X的选择性剪接调节，这两个基因参与EBV感染后的细胞存活和增殖。
是的，一些研究显示在语言任务中双侧甚至右侧丘脑活动，但这些结果是有限的，因为它们通常不评估利手性，并且只关注左侧丘脑病变的患者。
语音情感识别（SER）在客户服务中心的呼叫质量检测、语音助手和辅助诊断中具有实际应用。
是的，Willeit等人的研究发现，血清Lp（a）浓度升高可预测15年的ASCVD结果，并改善ASCVD风险预测，特别是在中等风险组中。
CMU方案下的社区健康保险（CBHI）计划的主要组成部分包括部分补贴的一般计划（CBHI-1）和全额资助的穷人特别计划（CBHI-2）。
α4β1整合素，也称为VLA-4（极晚期抗原-4），是VCAM-1的主要结合伙伴。
该研究分析了在Jupyter中实现的公开可用的数据科学笔记本，以了解数据科学工作流中步骤的频率和共现次数，以及每个步骤中的代码行数和代码克隆数。
第一个K-Ras（G12D）选择性抑制肽的名称是“KRpep-2d”。
在pelacarsen的1/2a期试验中，两个队列中都观察到Lp（a）浓度的显著剂量依赖性降低。单剂量120毫克和80毫克时变化最大（85%和-79%），多剂量40毫克时变化最大（-92%）。
IDO1表达与胃癌、肺癌、前列腺癌、食道癌和子宫恶性肿瘤患者预后不良相关。
第3节讨论了通过数据收集和词云提取服务相关关键词的数字化转型的研究设计。
本研究克服了现有文献的局限性，通过对真实案例的分析，而不是单纯的学术研究。
每个样品都有特定的红外光谱；具有相似光谱的水果和蔬菜产品也呈现相似的生物活性化合物和营养价值。
有人提出，丘脑在词汇习得过程中选择性地参与对操作至关重要的皮层区域。它是提议的皮质-皮质下回路的一部分，该回路允许丘脑核访问神经元网络，并在说话时释放皮质生成的语言片段。
Martini模型是一种粗粒度（CG）模型，在生物分子模拟中变得流行，包括越来越多的关于合成分子和生物分子之间相互作用的研究。它对于研究MMs和MSs是有用的，因为它允许探索更大的时空尺度。
压力被认为是难以测量的，因为它涉及各种因素之间的相互作用，包括个人和环境因素、历史事件、心理和生理反应。
通过近红外光谱获得的数据可变性与产品质地特性和化学成分的变化有关。不同生长条件对糖和酸含量以及细胞大小、细胞数量和细胞间隙数量都有影响。
对于低水平消毒，需要将病毒减少3-log10，将细菌减少5-log10，而对于高水平消毒，需要将分枝杆菌减少6-log10。
Yao等人的主要研究结果表明，包封胆红素的基于SF的纳米颗粒可以选择性地靶向胰腺中的炎症部位以释放胆红素，阻止NF-κB途径并激活Nrf2/HO-1途径以抑制氧化应激和炎症反应，从而改善AP治疗。
CKD的主要生物学机制是肾纤维化。
像橄榄球联盟这样的团队运动中的比赛风格可以被定义为在比赛的不同阶段（如进攻、防守或过渡）的一种确定的比赛方式。
通过敲除、敲入或CRISPR干扰（CRISPRi）筛选，它可以识别和验证新的药物靶点、肿瘤抑制基因和癌症干细胞相关基因。
PSP 13-22中的果聚糖以β-2，1-和β-2，6-D-果糖键为特征，而果胶以α-1，4-D-半乳糖苷键为特征。
MtABCG10可以转运异黄酮类化合物，并可能在病原体防御中起重要作用，正如MtABCG10沉默的复合苜蓿对尖孢镰刀菌敏感性增加所表明的那样。
马拉松是一项耐力赛，需要12-16周的专门训练。
共生肠道微生物群调节宿主代谢，塑造免疫系统，并防止病原体定居。
用于疼痛和炎症的药物包括食物补充剂（维生素A、C、D和锌）、非甾体抗炎药（NSAID）和类固醇注射。
联合检测和跟踪方法利用现成的对象检测器，并使用跟踪头链接检测到的对象，由于更少的误报，导致更高的MOT精度。
细菌中的群体感应介导一系列与重要功能相关的基因表达，如酶的产生、胞外多糖和毒素的分泌、生物膜的建立、群集运动和水平基因转移。
不，目前没有已发表的同行评审研究证明Sparta Science测力板系统作为军事体能指标的有效性。
在Macartney-Coxson等人的研究中，研究了皮下和网膜白色脂肪组织库。
几百万妇女在没有足够的风险和并发症信息的情况下进行乳房再造。
Pro-C6由成纤维细胞产生，发现于间质基质和肾小球基底膜之间的界面
是的，随机研究的亚组分析显示，在急性无并发症憩室炎的治疗中，未接受抗生素治疗的患者的失败率明显较高。
使用脑磁图观察个体音高辨别阈值和从右侧（而不是左侧）听觉皮层测量的频率跟随反应振幅之间的相关性。
虽然慢病毒基因组更复杂，存在设计差异，但产生载体的方法是相似的。
睡眠不足期间大脑功能发生变化，包括涉及感知能力（警觉性和定向）、注意力、记忆和执行控制的大脑区域的认知功能发生变化。
伦巴第。
自然语言处理（NLP）是一个结合了计算机科学、人工智能和语言学的研究领域。它与这项研究相关，因为它有助于管理和理解人类语言，这对于计算机算法来说尤其复杂。
德克斯等人。敲除正常人类乳腺类器官中的肿瘤抑制基因，包括P53、Pten、Rb1和Nf1，这些器官由人类缩小乳房成形术产生，以模拟肿瘤形成。他们在异种移植中成功产生了肿瘤，并测试了它们对内分泌和化疗的反应，表明了这些类器官模型在开发乳腺癌亚型靶向治疗中的潜在效用。
据报道，社会脆弱性和虚弱之间存在低至中度的相关性，观察到女性的相关性强于男性。
哺乳动物性别决定的经典模型指出，个体的性别由发育的性腺类型决定，此后性腺外的性别差异由性腺激素的不同作用决定。
快速眼动睡眠期间，大脑蛋白质合成加快，耗氧量和血流量增加，可以促进能量和记忆储存的恢复，从而提高第二天的学习和工作效率。
Arnold等人提出了一个性别决定的修正模型，该模型识别由性染色体编码的多个初级平行作用因子，这些因子激活次级下游途径（激素和遗传）以导致或减少表型的性别差异。
海藻因其适应性强、发育周期短、资源可持续性强，已成为最有前途的资源之一。在食品、化妆品和医疗领域使用海藻在经济性和可持续性方面具有巨大的优势。
术中和早期假体周围骨折是严重的并发症，即使早期治疗，与无并发症的THA相比，也会显著增加术后10年内翻修的风险和90天死亡率。
在黄等人的研究中，6个CpG位点与儿童期中期BMIz和青春期早期心脏代谢风险评分相关。
通过降低肝酶、TNF-α和白细胞介素-6水平，以及恢复血糖、糖原和胰岛素水平，金纳米颗粒在糖尿病动物模型中显示出有益的效果。
针对线粒体功能的植物化学抗癌剂有望预防高危女性乳腺癌和复发。它们也可以用作对标准治疗反应低的侵袭性癌症的有效化疗和化学增敏剂。
苏氏A.soehngenii菌株可从DSMZ（Deutsche Sammlung van Mikroorganismen und Zellkulturen）获得，编号为DSM 17630。
虽然DMSO已被报道作为溶剂添加剂通过湿浸一步形成有效的PVDF基防污膜，但关于使用VIPS工艺一步制备MF防污绿色膜的研究还存在空白。
强PEs的特征在于电荷密度独立于溶液pH值（在pH值0-14的范围内），而弱PEs表现出电荷密度依赖于该范围内的pH值。
超快驱动激光、显微镜小型化和用于成像处理的机器学习技术的快速发展支持了MPM在胃癌研究中将出现更多临床结果的信念。
不同的情绪和认知状态会改变呼吸的深度和频率，这同样会影响情绪状态，部分是通过调节二氧化碳水平。
气候变化会导致更长的生长季节、新植物物种的利用和新授粉者的引入，从而影响土地的使用。
控制呼吸直接影响呼吸频率，呼吸频率可以通过在缓慢呼气期间增加迷走神经张力来产生更直接的生理和心理镇静效果。虽然从长远来看，正念冥想可能会降低交感神经的音调，但这不是它的主要目的或预期的急性效果。
最近的证据表明，由未酯化胆固醇积聚引起的两种主要溶酶体贮积病是尼曼-皮克C型（NPC）病和GM1神经节苷脂沉积症。
与非胶原组相比，胶原组经历了更高的隆起间隙尺寸损失。
是的，有一致的证据表明出生体重和晚年身体质量指数之间存在线性关联。
CAI和CAII在大肠恶性黏膜中的表达与细胞增殖呈负相关。
死亡细胞释放湿气时引发的无菌性炎症最常见的形式是坏死炎症过程。
是的，由于身体脂肪过多导致的高体重在狗和人类中都是一个不断升级的问题。
更差的结果被定义为住院患者病情更严重或死亡。
在这些情况下，矿物结垢更成问题，因为难溶盐的浓度超过了它们在RO膜进料通道内的溶解度极限。
根据文中提到的研究，乳酸水平的高度升高与院内心脏骤停的风险增加18倍有关。
为了应对新冠肺炎疫情的封锁和限制，在阿根廷的两个城市实施了社交媒体干预，通过脸书平台提供糖尿病自我管理教育（DSME）。
空气污染、低温和流感感染共同调节了米兰冬季的超额死亡率。
Vouriot等人发现，在学校环境中，1月份的传播风险高于7月份。
肿瘤相关巨噬细胞，也称为M1巨噬细胞，是肿瘤微环境中的巨噬细胞。最近的研究发现，M1巨噬细胞可以促进肿瘤血管的形成和增殖、迁移和侵袭。
通过负反馈，细胞外腺苷的浓度在炎症条件下急剧增加。
自毒是一种特殊的化感作用，使植物频繁地抑制自身的生长和病害的发生。
在外来体中可以检测到各种miRNAs、mRNAs、lncRNAs、tRNAs、snoRNAs和circRNAs，它们具有调节基因表达的功能，可以用作潜在的生物标志物。
BaYaka和Bandongo主要使用语言（雅卡和Bondongo/Lingala）和行为种族标记来区分他们的社区。
来自动物粪便（如家禽粪便）的生物活性化合物主要通过将家禽粪便应用于农业土壤而进入环境。
植物化学领域的高级数据建模有助于提高这些化合物的治疗潜力，增强我们对其作用机制的理解，优化其生物利用度，并帮助基于植物化学物质提供的生物活性模板合成新化合物。
甜菜根以各种形式，如果汁、粉末、提取物和加工残留物，可用作生物活性化合物的来源，以延长食品的保质期，并有可能用天然添加剂替代合成添加剂。
沙门氏菌属。是革兰氏阴性食源性病原体，可导致人类和动物严重的全身性感染，导致高死亡率并发症，如脑膜炎、骨髓炎、败血症和中毒性巨结肠。
在应力诱导变化期间形成的马氏体结构比热诱导变化期间形成的马氏体结构更稳定，并且表现为在加热期间DSC峰向更高温度移动的马氏体稳定和异常的应力-应变曲线都可以通过两种不同马氏体结构变化的存在/竞争来解释。
BaYaka儿童在婴儿期就开始学习种族内分享规范，分享的社会化贯穿整个童年。
根据Proebstl等人的说法。周细胞鞘和基底膜层的组成和密度可以影响内皮和基底膜热点的位置。
病毒感染引发广泛的高度炎症状态，而在免疫接种期间炎症基本上不存在。
与其他类型的制剂相比，凝胶具有一些优点，例如掺入的药物释放相对更快、易于制备、简单给药和更大的粘膜粘附性，这允许粘附到牙龈袋中的粘膜。
丁腈橡胶是丁二烯和丙烯腈的共聚物。它的特点是耐油性，耐油性随着丙烯腈量的增加而增加。
泡腾片（ET-ASA）是含有酸和碱混合物的片剂。它们通过增稠制备，并且除了酸-碱混合物之外，还含有活性药物成分。
当地形不平坦时，如楼梯或梅花形桩，在两足步态规划中需要更多的约束，以确保稳定性和防止滑动。
据报道，在美国，与其他种族群体相比，美国黑人最不可能接受新冠肺炎疫苗。
中性粒细胞分泌细胞因子、趋化因子和酶，包括中性粒细胞弹性蛋白酶、基质金属蛋白9（MMP9）和血管内皮生长因子（VEGF），导致细胞外基质的重塑，促进血管生成，并有助于肿瘤的发展。
浓度为25 mg/L的PSP处理显示出BMSCs中成骨活性的最大增强。
Bmem细胞经历了免疫球蛋白类别转换和亲和力成熟，克隆扩增，与它们的原始前体细胞相比，数量增加。
耐力运动训练已被证明影响小鼠线粒体中LACTB分子的聚合，这表明聚合物组装可能直接受到细胞代谢活动的影响。
向泡腾片中加入柠檬酸或酒石酸可以使它们在与水接触时释放二氧化碳，从而产生泡腾效果。
先前的研究比较了同一物种的不同品种或叶片，通过转基因操纵花青素生物合成，或使用诱导表达系统。
根据世界卫生组织（世卫组织）的说法，开发和部署包容年龄的创新和干预措施，包括新技术，是改善轻度认知衰退老年人及其非正式护理人员生活的一项重要战略。
在Turner等人的研究中，发现HOX家族中的基因如HOXD1、HOXD8、HOXD9、HOXA3、HOXC9、HOXB1、HOXB3、HOXC-AS2和HOXC10在老化组织中高度甲基化。
聚类分析有助于描述建筑群之间的形态相关性，揭示其设计中隐藏的元素，为城市设计提供基础。
大多数蚊媒病毒属于黄病毒科。
提供OTC药物有望促进自我药物治疗并降低医疗成本。
由于确定的研究数量较少以及研究设计和平衡结果测量的异质性，不可能进行荟萃分析。
最广泛的脑炎节肢动物传播的病毒是西尼罗河病毒。
血液中循环的Bmem细胞不会自发分泌抗体，因此需要预先激活它们以分化为抗体分泌细胞（ASCs），以便在分析中进行检测。
根据Thatcher等人和Cabrera等人的说法，本研究中的健康焦虑被定义为个人对自己疾病或未来潜在健康症状的担忧或恐惧，如文中所引用。
反相液相色谱质谱（RP LC-MS）分析证实粘细菌外膜囊泡（OMVs）中存在粘螯合素A和粘螯合素B。
张等人（2020）研究的主要结果是体育活动对的保护作用。
在罗马尼亚，缺乏一个可操作的虫媒病毒综合监测计划。
不，急性无并发症憩室炎后无症状的患者不应进行择期乙状结肠切除术。
糖尿病是新冠肺炎慢性肾病患者中第二常见的先存疾病。
在Pappa等人进行的研究中，34.6%的IBD参与者的维生素D水平低于15 ng/ml，而38.3%的CD参与者的维生素D水平低于15 ng/ml。
不，在Ninomiya等人的研究中，使用助听器没有观察到ML方向CoP位移的显著改善。（2021）.
Instagram是最受年轻人和年轻成年人欢迎的视觉社交媒体平台。
该研究包括香蕉物种Pisang Mas(MAM)，香蕉cv。皮桑·阿瓦克（MAA）、穆萨·巴斯朱·西博尔德（MBS）、穆萨·双尖和巴尔比西亚纳-普拉塔（MAP）。
2021年，塑料添加剂市场价值为456亿美元。
来源于卵泡液的外来体miR-18b-5p通过靶向PTEN介导的PI3K/Akt/mTOR信号通路抑制PCOS的发展。
子宫内膜癌患者血浆外来体中LGALS3BP蛋白含量升高表明外来体LGALS3BP可作为EC的诊断标志物。
不，关于埃及学校教师中WRMSDs的患病率和风险因素的可用信息有限，其对生活质量（QOL）的影响在文献中也没有得到充分的调查。
尽管全球估计数表明有10亿2-17岁的儿童在过去一年中经历过暴力，但对雇主暴力、儿童在工作场所及其周围经历的暴力以及他们可能因工作或不工作而经历的暴力却知之甚少。
当金属基团通过合适的接头外围连接到ASA核心时，有机金属ASA衍生物被归类为B类。当ASA核通过一个或两个氧原子与有机金属配体配位时，它们被归类为C类。
食品包装应用中使用的一些传统聚合物包括聚乙烯（PE）、聚对苯二甲酸乙二醇酯（PET）和聚苯乙烯（PS）等。
变构结合位点是药物开发的有吸引力的靶点，因为它们在调节细胞解码装置方面提供了更大的选择性和减少的副作用。
PLA的脆性通过将其与改性液体天然橡胶（m-NR）/聚合物共混或掺入填料/增强剂如碳纳米管、镍锌铁氧体和纤维素来克服。
该研究包括2010年1月至2021年9月的一系列连续患者，强制性随访至少三个月。
在接受丁丙诺啡维持治疗的孕妇中，胎盘中丁丙诺啡葡萄糖醛酸苷的浓度与母体每日剂量、最大NAS评分、婴儿长度、去甲丁丙诺啡/去甲丁丙诺啡葡萄糖醛酸苷的比率或丁丙诺啡代谢的速度显著相关。
本文指出，在参与脂肪形成的基因中观察到的一些特定组蛋白修饰包括Pref-1基因中的H3K27三甲基化，C/EBP基因中的活性染色质标记物，以及PPARγ2和aP2基因中的组蛋白乙酰化。
对于牙科专业人员来说，提高他们对特定健康需求的认识并减少这个社区可能面临的歧视是非常重要的。研究表明，由于歧视和医疗保健专业人员在获得服务时对他们的具体健康需求缺乏了解，LGBT+个人今天继续面临医疗保健障碍。
发酵是减少面包中丙烯酰胺的有吸引力的生物技术，因为技术微生物如酵母和酸面团乳酸菌（LAB）减少烘焙面团中的丙烯酰胺前体。
COLEP的研究表明，向麻风病患者的接触者提供单剂量利福平作为暴露后预防（SDR-PEP）可平均降低57%的麻风病风险。
基因组数据的快速测序和共享使世界各地的研究人员能够研究新冠肺炎疫情期间新型冠状病毒变异的进化和传播。
研究中确定的三个核心要素是病原体、呼吸道微生物群和宿主反应。
接触阿片类药物的儿童可能更容易表现出破坏性行为、注意力缺陷问题，并需要彻底的精神治疗。
英国政府最大的投资之一是建立了40个地区专门的工作人员支持心理健康中心。
本研究采用非对比CT胸部图像获取胸部图像。
在20项研究记录的4203名患者中，共报告了66例NF2，占研究人群的2.9%。
它是各种特有维管植物的家园，这些植物通过它们的次生代谢物产生特殊的特性。
文中提到潘等人。通过单细胞RNA转录组测序发现，在胚胎发育期间，肥胖小鼠的4细胞和桑椹胚/囊胚率显著较低。
色氨酸、精氨酸和谷氨酰胺代谢失调，以及脂质和谷胱甘肽生物合成增强是最近添加到ccRCC肿瘤代谢景观中的一些途径。
硬脑膜尾征通常与脊膜瘤有关。
NTM引起的四种不同的临床综合征是慢性肺病、淋巴结炎、皮肤病和播散性疾病。
发生内皮失调，使内皮转向炎症、血管收缩和细胞增殖。
虽然在烘焙咖啡中发现的单一化合物没有典型的风味和香气，但它们的混合物会产生独特的香气。
审查只考虑了免费提供、易于使用和基于网络的方法和数据库。综述中提到的资源旨在提供可靠和最先进的例子。
到目前为止，共有86个国家和地区向世界卫生组织披露了蚊子传播ZIKV病毒感染的证据。
研究发现，在研究组中，补充镁可以降低33%的胰腺癌风险。
关于RSV的有效浓度存在争议，因为越多并不总是越好，并且不是所有的人体试验都描述了可测量的RSV效应。
是的，新型冠状病毒新型冠状病毒可以导致血管内凝血和血栓形成，从而导致急性肾衰竭，并最终导致多器官衰竭。
与三阴性乳腺癌的原发肿瘤相比，在匹配的脑转移病灶中观察到较少的B细胞。
回顾性分析的目的是对LA和LTEA在PTED患者中的镇痛差异进行综合比较，并评估LTEA在缓解伴有根性疼痛的LBP患者和接受PTED的患者的疼痛方面的有效性和安全性。
缺乏解决插入性肿瘤发生（IO）风险的可靠评估方法。因此，早期与监管机构接触以确定适合临床应用的安全性研究是谨慎的。
抗甲状腺药物引起的中性粒细胞减少症会降低免疫反应，使患者在新冠肺炎感染期间更容易出现并发症。
帕金森病被认为是一种多因素疾病，其中遗传易感性和环境因素有助于疾病的发作。
蛋白质结构会影响蛋白质作为免疫测定靶的适用性。抗体结合表面积的可及性、蛋白质内表位的定位以及夹心分析中表位的空间排列都是重要的考虑因素。
有证据表明，就死产等围产期结局和流产等早孕结局而言，怀孕期间接种新冠肺炎疫苗是安全的。
在新冠肺炎被宣布为全球疫情之前，有7711人被感染。
肝脏和肾脏的氧化状态和抗氧化活性的差异可以在当前研究的补充材料（补充S1）中找到。
癌症是一种以不受控制的细胞生长和分裂为特征的疾病，通常由基因突变、暴露于辐射和化学物质以及致病性感染引起。
ATAAD是一种心血管急症，具有很高的死亡风险，需要及时进行手术干预以获得有效治疗。
为了在航天器寿命期间将航天器的温度保持在狭窄的工作温度范围内，热控制对于航天器系统是重要的。
计划外ICU入院被认为是外科患者群体中麻醉和手术护理质量的重要临床指标和衡量标准。
多巴胺可能通过调节ACE2和多巴胺脱羧酶（DDC）的合成参与新冠肺炎的病理生理学。ACE2受体在以多巴胺缺乏为特征的PD中减少，在多巴胺神经元中高度表达。
大多数与降低帕金森病进展率相关的食物是地中海饮食的代表，如新鲜蔬菜、新鲜水果、坚果和种子、非油炸鱼、橄榄油、葡萄酒、新鲜草药和香料；而与帕金森病进展更快相关的食物包括罐装水果和蔬菜、油炸食品、牛肉、冰淇淋、酸奶和奶酪。
prM蛋白与E蛋白相互作用，以防止病毒体在流出过程中与宿主膜偶然融合，其切割成M是成熟病毒体形成所必需的。
正在进行的研究试验的目的是在疾病发病的早期阶段确定相关的表观遗传生物标志物，并为肥胖及其相关并发症提供适当的预防和治疗建议。
除了规范的参考序列之外，UniProt还提供了关于每种蛋白质的选择性剪接产生的亚型的信息。
建议的机制包括佐剂诱导的自身免疫/炎症综合征（ASIA）和抗新型冠状病毒蛋白抗体与组织抗原（如甲状腺过氧化物酶）之间交叉反应的可能性（TPO）。
黄烷酮苷在代谢前通过质子驱动的主动转运被吸收。第一步是通过人和细菌酶如β-葡萄糖苷酶使肠上皮内的黄烷酮苷去糖基化。然后，吸收后，肝脏中发生葡萄糖醛酸化、硫酸化和甲基化。
新型冠状病毒对血小板nAChR的抑制促进了血小板高反应性和血栓形成，这是新冠肺炎的标志。激活血小板nAChR和增加ACh（作为血小板聚集的内源性抑制剂）可能是减轻新型冠状病毒诱导的血栓形成的潜在方法。
Sparén等人。发现饥饿或伴随的慢性压力可能会增加心血管疾病的易感性，尤其是在青春期。他们分析了1975年至1999年底的心血管危险因素和死亡率。
直径小于20 μm的生物炭颗粒稳定了共混物的形态，并在扩链剂存在下产生更小和更细的形态，从而在降低固体成本的情况下获得所需的性能。
与过量氟化物相关的健康问题包括龋齿，而氟化物缺乏会导致氟骨症。
KRAS是一种GTP酶，激活丝裂原活化蛋白激酶（MAPK）途径的下游效应蛋白。
一种新型严重急性呼吸窘迫综合征冠状病毒2型（新型冠状病毒）。
在心肌缺血再灌注损伤中，抑制蛋白IκB的蛋白酶体降解是NF-κB随后激活所必需的。
蒽环类药物治疗相关心功能障碍（ATRCD）。
IPostC通过三个循环的1分钟复氧和随后的1分钟缺氧来实现，增加了数量
包括安慰剂组在内，所有研究组的住院率和第29天的全因死亡率相似。
婴儿在6个月大的时候就能察觉到碰撞事件的方向。
Antibodypedia提供了针对人类蛋白质的抗体目录及其相关的验证数据。研究人员可以提交抗体及其验证数据，这些数据在发表前要经过审查过程。Antibodypedia根据可用数据为抗体分配特定应用的分数，为研究人员提供可信的评估。
美国每年报告大约240，000例短暂性脑缺血发作。
Cao等人的研究表明，层状石墨烯的引入可以获得优异的导电性，这是由于层状结构通过GR的催化生长来保持导电性，从而保持所需的载流子传输条件，以最大限度地提高其性能。
黄芩苷通过调节肠道微生物群和SCFA产生抑制APEC诱导的肺损伤。它增加了乙酸、丙酸和丁酸的产量。此外，乙酸及其受体游离脂肪酸受体2（FFAR2）的浓度显著上调以治疗APEC感染。
进行DNA测序以鉴定和选择对靶具有最佳亲和力和特异性的适体候选序列。
LASP加工中的倾斜光束是指激光束光斑的伸长和入射角的变化，这导致激光功率密度在进样带表面的分布不均匀。
假设1预测计划生育问卷将
MM患者的ARDS可由于MM在肺部的髓外表现而发生，这可能是由肺泡基底膜沉积的高钙血症和肺泡2型上皮细胞蛋白酶体功能障碍引起的。
α-突触核蛋白是一种140个氨基酸的小神经元蛋白，主要位于突触前终末。
在中低收入国家（LMIC），纯母乳喂养率略高（37%）。
IRI前3小时注射抗TNF-α抗体通过减少内皮活性氧（ROS）的产生来减少内皮功能障碍。
VH1-2/VL2-8的重排
nAChR通过抑制mTOR途径阻断非小细胞肺癌的迁移和增殖。这表明nAChR激活可能在肺癌背景下调节mTOR通路中起作用。
最近两项关于文拉法辛的研究表明，临床反应与文拉法辛及其活性代谢物的血清浓度之和有关，当浓度达到400 ng/mL时，疗效会增加，随后在较高的血液水平时会下降。
本研究使用Stata 16.0软件对结果统计和数据进行荟萃分析。
铁依赖性活性氧（ROS）积累引起的线粒体外脂质过氧化。
侧载HT DNA纳米结构为在植物中递送siRNA提供了最高的沉默效率，这是由于它们的内化程度更高，这可能是由于它们与其他形式如四面体和纳米串相比具有更高的纵横比。
发生CTR-CVT的风险可能因癌症类型和阶段、抗癌药物、剂量和潜在共病而异。它也可能受到特定药物或治疗组合及其剂量方案（顺序或伴随）的影响。
Kv1.3通道负责细胞活化，在T淋巴细胞中起重要作用，是硬化症、1型糖尿病和类风湿性关节炎等疾病的治疗靶点。
几丁质和葡聚糖合酶、糖水解酶和转糖苷酶等酶参与真菌细胞壁的持续重塑。
大多数现有的研究使用了短期输入，没有考虑由季节变化引起的交通流量规则的变化。
不导电沸石的加入对甲烷的产生没有促进作用，不像颗粒活性炭那样显著促进甲烷的产生。
通过T形管桥接胆总管和十二指肠并构建胆汁内部引流的腹腔镜外科手术称为腹腔镜桥接胆总管十二指肠造口术（LBCDD）。
甲壳类动物和螯合动物的免疫反应受外部角质层调节，并涉及体液和细胞效应物。参与细胞免疫的血细胞储存和释放防御分子，包括AMPs。
采用更严格和更有力方法的研究发现，心理健康和生产力损失之间存在类似的正相关关系，但影响大小较小。
该研究分析了上海和深圳A股上市公司2006年至2020年的数据，以评估管理层的非理性预期如何影响企业避税。结果表明，较高的非理性预期导致企业更倾向于承担更高的风险和从事避税。
文中提到神经性厌食症(AN)和神经性贪食症(BN)。
一些研究使用线性回归模型，而不考虑检查的结果类型，这可能不是某些结果最合适的回归模型。
BEs可以被导向外显子/内含子连接的典型剪接位点，以突变高度保守的剪接受体（AG）或供体（GT），从而触发DMD基因中的外显子跳跃。
较低强度的替代方案，如门诊服务和日间计划，可以允许个人在家中练习新学到的技能，增加治疗中获得的技能的普遍性。
四种主要类型的藻胆蛋白是藻红蛋白（PE）、藻蓝蛋白、藻红蛋白和别藻蓝蛋白。
真菌线粒体参与各种细胞功能，包括毒力、发育和形态发生转变、耐药性、麦角甾醇生物合成和细胞壁维护。
胃癌是男性癌症相关死亡的第三大常见原因，仅次于肺癌和肝癌。
健康的社会决定因素是人们出生、成长、工作、生活和衰老的条件，以及塑造日常生活条件的更广泛的力量和系统。
重要的是要确定最相关的成分，以便有效地管理向水生环境的排放，保护公众和环境健康。
前列腺癌是美国男性癌症相关死亡的第二大常见原因。
SIR模型假设完全免疫是由一次感染赋予的。
Barreto等人证明了凡纳滨对虾鳃中crustin型IIb的最高表达率。
BNIP3蛋白水平的增加导致Beclin 1从BCL2凋亡调节因子和BCL-XL隔离中释放出来，这启动了线粒体吞噬并防止线粒体ROS产生和细胞死亡。
新型冠状病毒感染可能通过诱导在新冠肺炎发病机制中起作用的炎症信号通路来增加多发性骨髓瘤患者的并发症。
不，作者声明没有利益冲突。
不，它们很罕见，因为饮食更加多样化、补充和强化。
凯夫拉尔/TPU层压复合材料可用作防护装备的夹层，例如防护服、防护帽和防护手套。
牙周膜的平均厚度为0.2-0.3毫米
据报道，PDL血管中的循环压力为2-16千帕（约为收缩压的80%）。
血清apelin-13浓度降低与严重创伤性脑损伤呈负相关，并与30天内死亡率独立相关。
临床前QSP模型有助于理解生物系统的动力学和对免疫肿瘤治疗的反应，有助于确定在肿瘤体积分布中观察到的个体间可变性的机制假设。
LLPS的概念与分子组织中SSIs的经典范式有关，因为许多聚合物可以经历渗滤，这是一种由序列、化学和结构特异性相互作用实现的网络转变。
阿拉伯树胶主要产于苏丹、乍得和尼日利亚。
CRC患者IL-12和IFN-γ水平降低与CRC进展相关，表明其对抗癌免疫的关键调节作用。
肌肉损伤是职业足球运动员最常见的损伤类型，占该竞技级别所有时间损失损伤的20-37%。
APR已在CanL报道，其特征是急性期蛋白（APPs）的变异。观察到C反应蛋白（CRP）、血清铁蛋白和触珠蛋白增加，以及白蛋白、对氧磷酶1（PON1）或载脂蛋白1（Apo-A1）减少。
用来描述施加的外电场方向上的取向的术语是极化。
米（meter的缩写））卵肺炎主要通过呼吸道传播，通常通过与受感染动物的密切和反复接触传播。
美国、新西兰和澳大利亚等国家已经颁布了关于在葡萄酒中使用鸡蛋、牛奶和鱼衍生物（鱼胶）作为澄清剂和稳定剂的法规。
2020年，FFA获得FDA和欧盟批准，用于治疗2岁以上儿童与Dravet综合征相关的癫痫发作。
转换材料具有理论比容量高、安全、环保、成本低等优点，是锂离子电池负极材料的理想选择。
先前的研究表明，240-850 g/L的FFA水平与过度的5-羟色胺能不良反应有关。
这项大型研究显示，zuclopenthixol的血清水平随年龄增加而增加。
Garcia和Heidari引入了两个指标来表征润湿性
Rodrigues Spinelli等人报告的用于检测葡萄酒中酪蛋白、白蛋白和溶菌酶的LOQ值范围为0.01-0.25μg/ml。
中风的急性治疗包括通过血栓切除术去除血栓，或用组织纤溶酶原激活剂（tPA）溶栓。
有证据表明，住院时间一直在下降，ED患者可能没有必要延长住院时间。
含有机械性能和弹性差的氟原子的PVDF粘合剂产生LiF、HF和PF5，分解电极颗粒，并溶解电解质。
PAR糖水解酶（PARG）主要负责PAR的降解，并具有外切和内切糖苷酶活性。短PAR链被PARG缓慢加工，这一过程可以被（ADP-核糖基）水解酶3（ARH3）的活性所补偿。
邓达尔等人。提出将基于启发式的手术路径规划算法与Q-learning（一种强化学习人工智能模型）相结合，以识别微创肿瘤切除的最佳颅骨进入点和路径。
使用当前单病例方法诊断面容失认症的问题是，由于该方法的低功效，它可能会将个体归类为没有面容失认症，即使他们报告在日常生活中面部识别有严重困难。
文中提到的两种不同的RCG类型是αon-suative（αON-S）细胞和αoff-suative（αOFF-S）细胞。
低成本空气污染传感器的主要问题是数据质量。
螯合剂已经成功地用作石油和天然气工业中的添加剂，特别是在诸如除垢、铁控制、基质增产、提高采收率、增产和水蚀变的应用中。
智能城市可以利用城市声音特征来完成噪音污染缓解、安全、监控、上下文感知计算、自动驾驶汽车导航和监控等任务。
在3GPP的术语中，专用5G网络被称为非公共网络（NPN）。
危险空间指的是一种环境，在这种环境中，性是禁忌，法律措施和文化话语是反对骚扰和暴力的礼仪。
人类通过食物、饮用水和空气暴露于环境化学物质。
主要区别在于，深度学习的性能随着数据量的增加而增加，而传统的机器学习不一定会表现出这种趋势。
吉西他滨通过在DNA合成过程中替换核苷酸的构建模块来发挥作用，导致G1-S边界的肿瘤生长停滞并诱导恶性细胞凋亡。
这些挑战包括大学生学习环境的变化，以及个人会议和面对面交谈的减少。
鱼和鱼副产品被煮沸，然后用石头压榨或压碎以提取粗鱼油。得到的油水乳状液稳定且不易分离。
是的，在三个试验中，更多的参与者被排除在干预组之外，在另外四个试验中，更多的参与者被排除在对照组之外。此外，两项比较静脉注射瑞芬太尼PCA和硬膜外镇痛的试验从干预组到对照组有更多的交叉。
作家、画家和风景园林师。
数字化通过增加数字化学习内容和电子通信系统影响医学生的日常生活。
PAR非共价结合G3BP的富RG结构域，释放自身抑制性G3BP折叠
Gosker和Schols（2008）将肌肉疲劳描述为“随着时间的推移，由于工作而导致的肌肉力量的可逆损失”。
传统的数据处理系统不能使用传统的机制有效地收集、管理和解释大型数据集。
将n-HAp加入壳聚糖中合成复合材料，其机械强度得到提高。n-HAp/CS复合材料是近年来研究的焦点，因为它们结合了增强的机械性能和所需的生物功能性能。
比较显示EGFR突变亚型影响BMs的发病率，尽管具体细节在文中没有描述。
改善向饲养场过渡的一个实际解决方案可能是在长时间运输到饲养场之前增加小牛的日粮锌浓度。
在土耳其移民研究中承认性是移民的一个动机，有助于将对移民原因的研究扩展到既定的经济和政治理由之外。
小胶质细胞被认为表现出不同的表型和分子特征，有助于它们在中枢神经系统内的功能特化。不同的亚型可以共存，它们的特性可以根据各种刺激进行调节或转化。
证据表明，一旦母亲决定选择神经轴痛缓解或临床情况建议，硬膜外镇痛的替代方案的相关性降低。然而，可以考虑在优化疼痛控制的同时减少硬膜外镇痛的局部麻醉剂总剂量的方法。
神经退行性疾病中的神经炎症状态导致促炎分子的持续释放，导致突触功能障碍、神经元死亡和神经发生抑制，使损伤永久化。
脂质体、转移体、精神体和反精神体。
页（page的缩写）链状藻产生更多的藻红蛋白（25.5±5.1毫克。L1）。（2018）.
在评估分布时，包括所有潜在的面容失认症病例是很重要的，因为排除不符合CFMT临界值的病例可能会阻止我们了解发育性面容失认症的真实患病率和分布。
该文本表明，由于复调音乐的复杂性和传统记谱法，身体接触可能被用作在时间上协调歌手的额外手段。
Rösch等人报道PTCD后胆汁中细菌的阳性率从60%增加到100%，30%的患者发生胆管炎。
mtDNA缺乏结构性组蛋白，并且位于电子传递系统的活性氧（ROS）来源附近，使其更容易受到氧化损伤。
PTCD和PTBS期间的胰管可视化主要是由于当引流导管位于胆管远端或通过Vater乳头拔出时的胆管造影。
在ASK3凝聚物出现的过程中，观察到旋节分解样模式，表明缺乏特定的成核位点。
本文分六个步骤讨论了物联网中的BDM过程。
在老年人和有潜在合并症的个体中观察到最严重的病例。
SEMS的主要力学性能是轴向力（AF）和径向力（RF）。射频有助于防止狭窄的管腔通畅。
骨质疏松症是由多种因素引起的骨代谢性疾病，可导致破骨细胞过度脱钙和成骨细胞表型表达降低，常表现为愈合受损。
scRNA-Seq的最新突破已被用于分类细胞类型和状态，但对于常规临床应用来说，它仍然是昂贵和乏味的。
醛固酮增强远端小管中的钠摄取，在小管腔中产生电负性，并通过电梯度促进钾排泄。它还直接增加腔膜对钾的渗透性。
比值比（OR）采用逆方差法计算，以评估糖尿病患者与非糖尿病患者发生AVN的风险。进行了随机效应荟萃分析，并进行了敏感性分析、异质性评估和发表偏倚评估。
纯度指数0.7代表具有食品级纯度的蛋白质。
研究人员独立提取数据，如第一作者的姓名、发表年份、研究设计和AVN病例的特征，包括皮质类固醇的使用、平均年龄和男性比例。
六项研究被纳入系统综述和荟萃分析。
RA指南建议高钾血症的治疗剂量为10单位胰岛素。
不，在大多数研究中观察到的药物血液浓度的显著变化不一定与临床疗效或耐受性的改变相关，需要进一步的研究来确定观察到的相互作用的临床相关性。
最近对教育的关注集中在学生和教育工作者的福祉上。
它们分为物理激活和化学激活。
对cHLA/cAG/nHAp/蛋白质样品进行水解降解/蛋白质释放试验。
根据Bestman等人的研究，71%在小母鸡阶段不啄食羽毛的小母鸡在产蛋阶段也不啄食羽毛。这表明这两个阶段之间啄食羽毛的行为是一致的。
未来的注意力应该放在评估细胞因子在调节腺瘤中pCSCs向CSCs进展中的机制上，因为这为设计新的治疗方法来预防结直肠癌的发作带来了希望。
在腹膜透析中，排水至干燥和潮气状态都涉及使用大量液体来最大化交换表面积，并维持血清和腹膜透析液之间的大钾梯度。
纤维蛋白降解片段指示凝血途径激活以及肺和静脉血栓栓塞的风险。在新冠肺炎患者中观察到这些片段（如D-二聚体）的水平增加。
癌症免疫疗法的目的是操纵和刺激免疫系统对抗恶性细胞。
众所周知，伊图林和风霉素具有很强的抗真菌活性，而表面活性素具有抗菌活性。
在工业条件下的线材静态拉伸试验期间和在物理建模后的材料拉伸试验期间确定的最重要的机械参数之间的差异对于屈服强度为1.5%和大约6%。
不，与同一疾病爆发相关的分离株可能具有不同的基因型特征，即使它们来自遥远的地方。
推动全球药物警戒法规的主要监管机构包括欧洲药品管理局（EMA）、美国食品药品监督管理局（FDA）以及药品和医疗器械管理局（PMDA）。
miRNA，包括miR-34a、miR-24和miR-146，调节参与衰老的靶基因，并能促进细胞衰老。例如，MiR-34a在COPD患者的气道上皮细胞中增加，并促进细胞衰老。miR-34a的拮抗剂可以逆转细胞周期停滞，减少细胞衰老的标记物，并降低衰老相关分泌表型（SASP）反应。
水热液化被推荐用于将微藻生物质转化为生物燃料，因为它避免了干燥步骤并减少了能量输入。
IL-17D在肺癌中高表达。
包封技术用于改善环境条件下稳定性低的生物分子的性质。
精神障碍和PCOS的共存被认为对减肥干预的成功有影响。肥胖的高患病率，以及高雄激素血症、生殖和代谢障碍以及身体不满，导致该人群的饮食行为中断和饮食障碍。
这项工作很重要，因为它旨在填补知识空白，并为动脉粥样硬化、蜡质和原动脉粥样硬化毒液引起的严重临床影响的临床管理策略的循证设计提供必要数据。
到目前为止，还没有发现哈氏链球菌中的OSCA家族成员。
当据估计药物不良反应（ADR）占住院人数的5%和每年197，000例死亡时，欧盟对药物警戒法规的需求出现了。
Lee、Kim和Wachholtz在首尔和韩国大全的大学生中发现了自我效能和压力之间的负相关关系。自我效能越高，个体的压力水平越低。
参与癫痫的主要抑制性神经递质是γ-氨基丁酸（GABA）。
纤维素和半纤维素的有效分解需要含有纤维素酶、半纤维素酶和其他辅助酶的酶混合物。
在一项涉及转移性STS患者的回顾性研究中，纳米粒白蛋白结合紫杉醇和辛替利单抗的组合相当耐受，没有4级不良事件报告。
胎盘介导的妊娠并发症是一组疾病，包括先兆子痫和胎儿生长受限。
尚未分化为浆细胞的活化B细胞重新进入卵泡，并在卵泡辅助T细胞（TFH）的帮助下，形成生发中心（GC）。TFH细胞提供维持GC B细胞反应的信号。
在评估竞技铁人三项运动员的跑步表现时，除了耗氧量之外，还应考虑跑步力学、外部机械功、燃料利用、能量消耗和疲劳等变量。
胎盘介导的并发症的早期预测是重要的，因为这些情况与显著的母体、胎儿和新生儿死亡率和发病率相关。
每100，000人中大约有84人患有急性心脏骤停，需要早期CPR。
用户可以通过特定的主题和标签在社交媒体上轻松地与其他用户互动，允许他们讨论与事件相关的内容和信息。
她们经历生殖健康挑战、对生育能力的担忧、卵巢抑制导致的绝经突然开始、对身体形象和性行为的担忧，以及对怀孕可能影响其复发风险的担忧。
Guedes等人的研究将AID定义为血清铁蛋白<50 μg/L和TSAT<20%，而FID定义为ND-CKD患者血清铁蛋白>300 μg/L和TSAT<20%。
Hadjivassiliou等人的文章。(1996)在聚类3中被高度引用，并且在识别麸质敏感性作为神经疾病的可能贡献者方面具有开创性，刺激了该领域的进一步研究，特别是调查无麸质饮食在脱髓鞘疾病如MS中的益处。
Stata软件（版本15.1）用于数据分析，包括在贝叶斯框架中使用马尔可夫蒙特卡罗模拟链对网络荟萃分析（NMA）进行汇总和分析。
生发中心（GC）被认为是B细胞介导的免疫反应的主要协调者。它们通过促进广泛的体细胞超突变，在产生具有更高亲和力的效应细胞中起关键作用。
齿状线以上的肛门上皮由柱状细胞、隐窝和杯状细胞组成。它类似于直肠粘膜的腺上皮，包含8-10个肛门柱。
铁在细胞代谢和体内平衡中具有重要作用，而细胞代谢和体内平衡主要受癌症及其治疗的影响。缺铁（ID）是癌症患者中常见的伴随疾病，由于与癌症治疗的潜在相互作用，ID的治疗在这些患者中尤其具有挑战性。
一些报道称，接受振动治疗的MS受试者的改善包括肌肉力量、功能灵活性、平衡、痉挛、疲劳和参与日常活动。
结果表明，巨噬细胞膜修饰和高PD-1表达确保了PD-1-MM@PLGA/RAPA纳米颗粒有效穿过血脑屏障（BBB），并富集具有高PD-L1表达的肿瘤部位。
从八个电子数据库中初步确定了总共955份相关记录。
在过去的五年里，研究人员开始研究咖啡、姜黄素、石榴、肉类、椰子油、蘑菇和海藻与多发性硬化症或其他自身免疫性和神经退行性疾病的关系。
探索性研究调查了从靶向炎症组获得的蛋白质和通过蛋白质组分析获得的蛋白质对于群体分化的相对重要性，以及重要蛋白质之间存在显著的蛋白质-蛋白质关联网络。
在新冠肺炎疫情期间，由于需要保持身体距离，特别是对老年人来说，社会孤立和孤独感一直在上升。
帕金森病与母体和胎儿问题的风险增加有关，如早产、低出生体重、宫内生长受限、胎儿窒息、复杂分娩、母胎依恋受损和产后抑郁症。
其后果不仅限于生病的个人，还延伸到他们的家庭、雇主和更大的社会，影响生产率和缺勤率。
不，检查FMV的研究没有显示在改善平衡功能方面有显著差异。
英国生物银行的分析显示，累积一生雌激素暴露与大脑老化增加有关。然而，一项亚组分析显示，与较晚开始激素替代疗法的女性相比，较早开始激素替代疗法的女性大脑老化不太明显。这是在文本中陈述的。
革兰氏阴性膜释放细菌omv被用作免疫治疗剂，因为它们具有其亲代细菌的大多数免疫原性膜相关和表面相关成分，具有更小的尺寸和更安全的特性。
de Oliveira等人【29】在这篇综述中的研究发现，通过测力板的最大跳跃来测量，肌肉性能有显著改善。
虽然确切的机制仍不清楚，但有共识认为细菌衍生的治疗方案可以通过调节免疫细胞如CD4+T细胞、CD8+T细胞、调节性T细胞（Tregs）和肿瘤相关巨噬细胞（TAMs）来实现肿瘤治疗。
纳入教育、交通、安全、就业、休闲、住房、卫生和普及保健服务等不同部门，对于在个人和集体层面解决健康的社会和环境决定因素非常重要。
胆管癌分为肝内胆管癌（iCCA）、肝外胆管癌（eCCA），再分为肝门周围胆管癌（pCCA）和远端胆管癌（dCCA）。
这两个范围是低【ATP】，可被视为敏感性阈值，和高【ATP】，对应于组织损伤或损伤阈值。
限制性招募标准、实验设计限制、财务问题和生物学可变性等问题都会导致试验结果和现实临床实践结果之间的差异。
已经提出了使用交互式识别方法或通过识别对应于固定机器人姿态的参考系的运动轨迹的自主手眼校准，这两者都需要适当的姿态和运动轨迹来快速和可靠地校准。
精子发生受到转录和转录后水平阶段特异性基因表达的严格调节。
该研究调查了几个因素作为GraphoLearn阅读收益个体差异的潜在预测因素，包括游戏中取得的进展、玩游戏的天数、基线时的早期识字技能和社会经济地位（SES）。
现有数据表明，口服液体分析在评估几种精神药物的治疗依从性方面具有潜在的效用，包括抗精神病药物和抗抑郁药物，如氯氮平、利培酮、喹硫平、奥氮平、文拉法辛、锂、丙戊酸钠、卡马西平、拉莫三嗪和哌醋甲酯。
基于OSM的5G-Transformer开源项目将网络切片引入传输网络。它为医疗保健、汽车、媒体等垂直业务提供编排和切片功能。
已经研究了PC和PE的抗氧化、抗菌、抗癌和抗炎活性。
全世界失明的主要原因是白内障、青光眼和年龄相关性黄斑变性。
ATG5杂合缺失和肝脏ATG7特异性纯合缺失的小鼠出现肝肿大和肝肿瘤，表明自噬降解减少与氧化应激有关。
先前的研究表明，在降低死亡或制度化风险和改善功能能力方面，CGA的多学科护理优于传统护理。
密钥创建和更新是LoRa中的关键问题，因为密钥创建和更新的过程是必不可少的。每当连接提供商提供时，第三方许可都是必要的，平台提供商是独立的，这就是为什么许多应用程序需要第三方许可来保护用户保护和保密性。
本文讨论的研究的目的是提供LoRa网络的详细分析以及设置这些网络时遇到的问题的当前解决方案。该分析涵盖了LoRa部署的历史、技术规格、模拟工具和LoRa通信的未解决挑战，旨在刺激更多的研究，以增强LoRa网络性能，并允许更有用的部署。
行星健康最近受益于人工智能和数字健康等技术系统，这些系统有助于其应用和进步。
菠萝蛋白酶的主要应用涉及内科和外科领域中炎症性水肿过程，其中已显示其可减轻由组胺、福尔马林、葡聚糖、角叉菜胶和蛋白蛋白引起的动物水肿和炎症。
与测试的其他抗生素（包括庆大霉素、土霉素、甲砜霉素、替米考星和恩诺沙星）相比，图拉霉素在绵羊细菌性呼吸道感染（包括卵肺炎支原体）中表现出更好的治疗效果。
老年健康个体的口腔微生物群是介于健康年轻个体和牙周炎患者之间的中间状态，老年个体中的“红色复合病原体”(牙龈卟啉单胞菌、连翘单宁菌和齿密螺旋体)水平较高。
如果节点分裂p值高于0.05，则选择一致性模型。如果没有，则应用不一致模型。
H系综置信度（HEC）是支持来自多序列比对（MSA）的特定推断的复制分数。
最近的证据表明，治疗开始时的血清药物浓度与临床疗效和安全性之间存在相关性，尤其是抗精神病药物和一线抗抑郁药物治疗。
与以前的连续流装置相比，离心流泵更换泵的频率较低，无致残中风或再次手术的存活率较高，这表明它可能是心力衰竭的一种经济有效的治疗选择。
该研究中的第二个假设是基于以前一些研究的发现，即植物对环境NH3浓度的增加也表现出不同的敏感性/耐受性。
杨等人。（2020）使用基于多色上转换纳米晶体（UCN）编码的微球的定量荧光图像分析来检测赭曲霉毒素A和玉米赤霉烯酮。PE用作微球中的荧光标记用于检测目的。
HABT-C纳米颗粒将肿瘤细胞中高水平的H2O2分解为H2O和O2，通过其过氧化物酶活性缓解肿瘤缺氧。
APP基因编码淀粉样β（Aβ）前体蛋白，该蛋白被β-分泌酶和γ-分泌酶复合物切割产生Aβ。Aβ产生和清除的紊乱在阿尔茨海默病的进展中起着至关重要的作用。
在过去的几十年里，巴西取得了积极的进步，包括倡导与集体和地球健康相关的同理心、环保态度和人道主义。
研究表明，黑色素瘤中TLS的存在与切除后复发风险降低和总生存率提高相关。
肿瘤相关巨噬细胞（TAMs）在肿瘤微环境中参与乳腺癌的发展、进展和治疗反应。
FDC介导的IL-4的隔离促进了GC内的MBC分化，IL-4支持MBC的形成。
9项试验报告了EPO治疗HIE有效性比较中的死亡结果数据。
mCuLP+NIR通过调节乳酸代谢有效逆转肿瘤免疫抑制微环境，启动有效的抗肿瘤全身免疫反应。
采用固相界面脱合金法制备了截立方体、球形多边形和棒状Fe。
开发了一种基于12种趋化因子的TLS基因标记，并将其应用于一线治疗失败但未接受免疫治疗且随后接受抗PD-1药物治疗的皮肤黑色素瘤和非小细胞肺癌患者。肿瘤TLS信号较高的患者总生存率和治疗反应有所改善。
由于载体蛋白的存在，NMR不用于缀合物的身份测试。
与CHC不同，HS和CHB的研究有限，HS是否是CHB的共同组织学特征尚不清楚。
MuTect使用一系列过滤器来确保特异性，如果在匹配的正常人中也发现了变异位点，它会对体细胞变异候选物进行严厉的惩罚。当过滤掉种系变异体的假阳性时，当正常样本被污染时，它会对灵敏度产生不利影响。
HBsAg诱导的PML缺乏介导的脂质代谢异常，以及整体DNA甲基化水平较低，可加速并发NAFLD和CHB患者肝硬化和HCC的发展。
Greig等人的综述。重点总结了全球LTCFs肠道疾病暴发的病因、传播方式、发病率和死亡率以及预防措施，但没有一份报告包括经济评估。
已经探索了来自植物、动物、矿物及其加工产品的天然产物在调节自噬方面的潜力。这些天然化合物提供了新的结构、改进的活性和更少的毒副作用。它们已被鉴定为自噬的有效调节剂，其中一些可通过靶向自噬的各种作用模式用于治疗代谢性骨病。
是的，TM6SF2中rs58542926的T等位基因与CHB患者的血脂和HS改变相关。
Cheng等人没有发现慢性乙型肝炎患者的代谢综合征和肝硬化并发症之间的联系。
新的23价VaxArray肺炎球菌检测为肺炎球菌多糖和肺炎球菌结合疫苗的身份、数量和稳定性检测提供了预先验证的现成试剂盒。
本报告的主要贡献是Kalirin的CRAL_TRIO结构域的晶体结构，其前面是Ex1B前肽（KalbSec14），这是RhoGEF的唯一Sec14结构。
重金属暴露于自然来源（如含金属岩石）或人类活动（如污染、化肥和杀虫剂）可能对土壤生物有毒。
根据国家检察官（2018年）的数据，对乔科省家庭暴力受害者的评估有所增加，与2016-2017年期间的数字相比增加了49.2%。
截至2021年8月，加纳有100，383例实验室确认的新冠肺炎病毒感染。
生物标志物驱动的多发性骨髓瘤个性化治疗选择被视为一种现实的替代方案，因为在选择最佳治疗的新型药物治疗之间进行直接比较试验的局限性。
蛇床子素——蛇床子素在蛇床子和当归中的一种香豆素衍生物
是的，病毒在无症状患者中具有传染性。
任务切换是指在两个或多个任务的执行之间随机交替的过程，由指示即将到来的任务的预先提示来引导。
运动中氧化的脂肪酸来源于储存在骨骼肌和脂肪组织中的三酰甘油（TG），以及血液中循环的乳糜微粒和极低密度脂蛋白（VLDL）。
对于生物多样性监测来说，区分生物分类群对于监测种群状态和趋势是很重要的。
根据研究，使用益生菌菌株的混合物比使用单一菌株具有更高的效果。
该研究比较了病史和超声显示的宫颈环扎术的妊娠结局（流产率、早产率和出生体重）。
TBCBs代表结核病控制委员会，是由公共卫生和临床保健专业人员组成的团队。
在植物从幼年到成熟的阶段变化中，生根能力下降，无论是在成功率方面还是在成功之前的时间长度方面。
根据这项研究，只有12.5%的参与者知道牙齿自我管理的器官。
未经治疗的OSA会增加心血管疾病、机动车事故以及慢性气道疾病恶化和死亡率的风险。
根据统计显著性、病例数、异质性、置信区间、小规模研究效应的证据和显著偏倚评估纳入研究的流行病学可信度。
识别关键字在公民科学的背景下是重要的，因为它们可以帮助解决对分类单元识别的可靠性和更有魅力的分类单元的明显过度代表的担忧。具有低用户阈值的数字识别密钥对于公民科学家特别有用。
不，来自低收入家庭的四分之三不参加体育运动的孩子至少表达了某种程度的愿望。
正如Billingham所描述的，发展GVHD的三个先决条件机制是
2017年，荷兰46%的低收入家庭儿童是体育俱乐部成员。
冬凌草素和瑞香素是天然来源的化合物，抑制RA FLSs的自噬，导致细胞增殖抑制和凋亡诱导。
心流体验被认为有利于促进亲社会行为，尽管需要更多的研究来确定大众体育活动诱导的心流体验是否可以预测亲社会行为。
由于所有纳入的研究都是观察性的，作者指出了在建立干眼症和抑郁症之间的因果关系方面的局限性。他们承认可能存在残留混杂或偏差，可能导致高估或低估，并限制因果干扰。
正在成为公共卫生问题的三种节肢动物传播的病毒是登革热病毒（DENV）、寨卡病毒（ZIKV）和基孔肯雅病毒（CHIKV）。
Weichenthal等人（2022年）调查了低暴露环境中空气污染的健康结果，发现其影响比先前估计的要大得多，低于5微克/立方米的PM2.5可能会增加150万人的死亡。
城市管辖区越来越被视为自身强有力的政策行为者，其重点是减缓和适应气候变化的战略。
注射到肿瘤中后，由于随后的RFA处理产生的高温，水凝胶支架经历聚集以形成水凝胶支架状态。它作为药物储存库，持续释放Y27632，激活树突状细胞（DCs）的吞噬作用和抗原呈递能力，增强免疫系统反应。T细胞浸润和活化也发生在这个过程中。
是的，在调整后的Cox回归模型中，HSV-1再激活与死亡率增加相关，风险比为2.05，95%置信区间为1.16至3.62。
本文提出的假设是，在多步温度下退火的淀粉的结构和物理性质将显著不同于在单一温度下退火的淀粉。
用高压锅煮鸡汤会导致味道和风味不佳。
帕金森病在老年人群中更常见。
COUGHVID是一个咳嗽音频数据集，用于与新冠肺炎相关的音频分类任务。
在全球范围内，房颤和基础代谢率的NSE范围约为10%。
能够通过模式识别受体刺激B细胞的佐剂，如TLR同源或异源二聚化以及C型凝集素样受体和Nod样受体的同时激活，在初步研究中显示出前景。
CCE是荷兰的一个咨询和专业中心，专注于严重痴呆症患者的行为问题。这是为ECP参与者X列出的工作活动之一。
体外试验表明，在超声（US）的作用下，CS-ID@NMs表现出良好的SDT效应，并促进肿瘤细胞的吞噬作用，如研究人员所观察到的。
这些天然产物通过抑制软骨细胞凋亡、调节细胞外基质(extracellular matrix,ECM)合成和降解的代谢平衡、重建软骨内被扰乱的微环境等途径，在软骨细胞自噬过程中发挥作用。这些机制涉及由各种触发因素如衰老、炎症因子、氧化应激、氧葡萄糖剥夺和血清剥夺引起的OA的治疗。
因新冠肺炎肺炎住院的SOT接受者的死亡率比因非新冠肺炎相关肺炎住院的SOT接受者高2.5倍。与普通人群相比，他们有更大的死亡风险。
IDD中的胆固醇积聚与聚集蛋白聚糖和II型胶原的抑制以及MMP13和ADAMTS5的升高有关，这与内质网（ER）应激的激活和NLRP3的激活期有关。
PD-1/PD-L1发现于二十世纪末，已成为肿瘤免疫治疗的主要靶点。它通常使用抗体或抑制剂作为靶向。最近，已经发现肽，如DPPA-1，由于其较低的分子量、良好的免疫原性、特异性和与抗体或抑制剂相比较低的毒性，具有较高的肿瘤组织渗透率。
在英国，在新冠肺炎疫情的前8个月，急性CVD死亡估计增加了8%。
纳米材料被认为是免疫疗法的宝贵伴侣，因为它们克服了各种困难，提高了免疫疗法的重要性。不同类型的纳米材料，如自组装系统、中孔、生物膜修饰和水凝胶，在肿瘤免疫调节方面得到了广泛的研究。
通过PUFA合酶途径合成的多不饱和脂肪酸包括亚油酸（LA）、花生四烯酸（ARA）、二十碳五烯酸（EPA）、二十二碳四烯酸（DTA）、二十二碳六烯酸（DHA）、四碳四烯酸（TTA）等。
煎炸油中的氧化脂肪酸，如环状脂肪酸，可以作为过氧化物酶体增殖物激活受体α（PPARα）的配体，这是一种氨基酸代谢的调节剂，而脂醛可以影响哺乳动物雷帕霉素靶（mTOR）的功能，这是一种蛋白质代谢的中枢调节剂。
由于其高吸附容量，BS基电极对CDI去除Cr（VI）表现出约100%的极高去除效率，这归因于其具有大孔和中孔结构的相对较大的比表面积（617.72 m2/g）。
骨代谢相关疾病自噬调节的挑战包括骨代谢和自噬的动态性质，疾病阶段和强度的变化，以及基于个体差异的精确调节的需要。
这些因素包括安全感、赋权、自我效能、家庭中的亲和力、自主性和控制力以及幸福感，包括发现母乳喂养是可管理的。
骨细胞之间的密切联系需要自噬的特异性靶向。破骨细胞的骨吸收和成骨细胞的骨形成需要自噬活性。自噬的抑制或激活的选择取决于不同代谢性骨病中特定的受影响骨细胞。
在持续或增加的压力下，自噬可以从早期激活的保护状态转变为破坏性状态。这突出了准确测量受影响细胞的时空位置和自噬状态的重要性。
3D打印使用3D打印机，通过打印材料层并创建复杂的结构和组件，将3D计算机辅助设计（CAD）转换为产品。
醇溶蛋白如小麦中的醇溶蛋白和谷蛋白、大麦中的大麦蛋白和黑麦中的secalin可引发腹腔疾病。
原核PUFA合酶中的两个KS结构域具有识别酰基-ACP中间体链长和不饱和度的选择性。
否定句建立命题之间的对立，而让步句表达从句对主句的逻辑依赖。
根据该文本，电位空间，也称为硬膜下空间，必须在CSDH形成之前在大脑内建立。
目的是识别相，预测相变，并加速统计物理和凝聚态物理等领域的模拟。
PAR对光合作用很重要，因为它包含了参与光合作用的主要色素（即叶绿素a和叶绿素b）吸收的波长范围。
基于立体平版印刷术的3D生物打印包括以分层方式固化可光固化的生物墨水。它利用诸如乳腺癌细胞、骨骼肌细胞、成骨细胞和间充质细胞的细胞。使用的生物材料包括PEGDA、GeIMA和nHA。
建议在工作场所进行演习，以确保在发生过敏反应紧急情况时能够立即采取行动。
DHPKS和DHFabA的区别在于反式双键形成后的后续反应。DHPKS导致ER结构域还原形成α，β-饱和键，而DHFabA催化异构化形成顺式双键。
在酒精饮料中未发现雪腐镰刀菌烯醇（NIV）。
真核PUFA合酶中的AT结构域对短到长酰基链表现出混杂的底物特异性。
Banga的研究发现，后向联系的增长与就业增长之间存在负相关，而前向联系的增长对就业增长的影响在统计上并不显著。
在原核PUFA合酶途径中，一个ER结构域位于一个单独的亚单位，而在真核PUFA合酶途径中，每个亚单位包含多个结构域，包括两个ER结构域。
挑战在于，与其他迭代PKS合酶相比，缺乏对工程真核PUFA合酶的研究，阻碍了大规模生产特定多不饱和脂肪酸的有效方法的发展。
在CR系统中，需要具有宽频带的可重构微带天线来连续监控未使用的频谱以实现频谱共享。
穿紧身衣可能会促进稳定的肌肉排列，这对运动员有益。
是的，根据冷却历史，矿物的高温和高压改性虽然是亚稳态的，但可以保持“冻结”数十亿年。
用传统建筑材料（即混凝土和钢材）替代大量木材可减少69%的施工阶段排放，并可提供高达9%的全球减排量，以实现2030年将全球变暖控制在1.5摄氏度以下的目标。
一些原核PUFA合酶具有不同的PUFA谱和不同的结构域组织，使它们成为进一步研究原核PUFA合酶的合适对象。
floridanus的未成年工蜂表现出强烈跟踪信息素踪迹的选择性能力。
分析这些物种的基因组并在大肠杆菌中表达可能的基因可能是鉴定新PUFA合酶的有效方法。
远程医疗必须解决的主要障碍是社会经济地位、保密性、报销问题、隐私、法律问题、变革阻力和不确定的结果。
是的，这项研究使用了英国人口水平相关的管理数据来调查不同种族的新冠肺炎死亡不平等是否持续到了第三次浪潮。
为植入、手术设计的侵入性设备和被描述为活动的设备，包括与此类设备一起使用的软件，现在在新的MDR下被更严格地分类。
幼儿数字文本创作过程的解构包括考察他们如何利用数字资源进行文本创作，以及他们使用的符号资源和策略的类型。
研究侧重于描述教师在虚拟学习课程中的做法，而不一定区分语言和识字发展的做法和其他领域的儿童学习和发展的做法。
护士在做手术时经常戴三副手套。
这项研究得到了美国国家科学基金会赠款NSF-1827674、NSF-1822965、FHWA赠款693JJ31950016、微软研究人员奖学金8300751和英联邦网络倡议（CCI）的部分支持。
使用紫杉醇治疗癌症的副作用包括周围神经病变、疲劳、焦虑和抑郁、白细胞计数减少、腹泻、呕吐、贫血和水肿。
酯酶应答性布洛芬纳米胶束可将布洛芬释放到IDD的酸性环境中，抑制COX2/NF-κB/caspase-1介导的上睑下垂，从而改善IDD的微环境。
马修斯等人。使用深度相机跟踪猪的运动和行为，而金等人。利用深度传感器进行猪站立行为识别。
中国的城市化进程间接导致了流感影响因素的整合和复杂化，导致了人口中潜在的健康相关危机。
护士们描述了他们在疫情期间在重症监护室工作的最初经历，类似于一个开始上小学的孩子。他们感到胃痛和不适，但最终适应并尽了最大努力。他们提到，许多人都处于同样的情况，但他们逐渐变得更加舒适，并将其融入到他们的生活中。
不，目前没有治愈溃疡性结肠炎的方法。
辉石全铝端元的正式名称是Kushiroite（CaAlAlSiO6）。
前药，如酯类，是潜在的血脑屏障药物递送方法。它们可以通过改变它们的化学结构来提高它们穿透屏障的能力，从而用于增强药物穿过血脑屏障的递送。
肾小球中发现的四种细胞类型是开窗内皮细胞、足细胞、系膜细胞和壁上皮细胞。
Tregs在抑制加剧的炎症免疫反应和维持免疫耐受中起着至关重要的作用。
复杂的伤口是一个巨大的社会经济负担，研究估计每年的治疗费用在英国约为10亿英镑，在美国约为1.5亿美元。
陨石铁的两种主要成分是带铁矿和钾铁矿。
在SARS-CoV 3CLpro的25条无配体链中的大约13条（或52%）中观察到坍塌的C环构象，这些链具有附加到N-末端的一些氨基酸。
空腹引起的细菌谱变化与血清葡萄糖和粪便支链氨基酸有关。此外，最近的一项研究发现了一种与血清3-羟基丁酸盐浓度相关的细菌。
细胞外小泡通过携带特定的蛋白质、核酸和其他代谢物参与发育过程的调节。
茶树油/HP-β-CD包合物对褐腐病表现出优异的抑制作用，并能有效降低其体内发病率。
NO2浓度和流感发病率之间没有关系的报道。
在自然周期中，WOI在黄体中期开放，这是由雌二醇（E2）和孕酮（P）的顺序作用驱动的。
与γ-CD络合通过形成包合物来提高客体分子的溶解度和生物利用度，从而提高客体分子的热稳定性和生物利用度。
自体皮肤移植具有供区发病率，同种异体移植物容易发生移植排斥反应，限制了其临床应用。
近年来，二维氧化石墨烯被用作聚乙二醇二丙烯酸酯水凝胶（PEGDA）支架中的生物功能剂，以增加脂肪来源干细胞的成骨分化。PEDGA和GO-功能化PEDGA之间的比较研究表明，在体外检测三周后，GO功能化样品中ADSCs的DNA含量保持不变，而非功能化PEDGA样品中的DNA含量在检测两周后显著降低。
水果、蔬菜和药用植物中具有显著抗氧化活性的植物化学物质被包裹在细胞外小泡的脂质双层结构中，保持了它们的稳定性和生物活性。
对于30 K和300 K之间的温度，水的热容可以大约变化（4.3+0.014T）J/mol/K。
其中一项研究报道了使用微波辐射从TA生产邻苯三酚。
Leong等人支持新辅助放化疗后行腹会阴切除术（CRT+S）的多模式治疗方法。
发酵中乙醇酸（GLA）的产量为986mg GLA/MEG（模拟底物）。
JEM方法具有成本效益；它提供了系统的、无偏见的和可重复的结果，并提供了客观的与工作相关的暴露信息，而不是调查中受访者给出的主观信息。
转移性结直肠癌患者的5年相对生存率在14-17%之间。
在40 K时，挥发物的典型德拜温度约为100 K。
微环境的可变性，结合宿主因素和患者多样性，很可能导致基于MSC的严重肺部疾病治疗的临床前和临床研究结果的巨大差异。
潜在的类芽孢杆菌生物控制剂已被证明可以保护植物免受病原体如热带疫霉、寄生疫霉、尖孢镰刀菌和米黄单胞菌的侵害。
苦荞是蓼科荞麦属的双子叶植物，主要在亚洲种植。
在AD患者的研究中，Gal-3的表达被考虑在内。在SM中，考虑了Gal-9的表达。在PD中，考虑Gal-1或Gal-3的表达。
CNN因其能够深度提取目标特征而被广泛应用于图像领域，使其易于建立和处理，因此在研究领域得到了广泛的应用。
主要问题在于研究在CF宿主微环境中施用的MSCs的体内命运的困难。
已经发现，低饮酒量与不良大脑和心血管结果以及流行癌症的风险增加有关，特别是上消化道和下消化道以及女性乳房的肿瘤。
监督ML包括从标记数据中学习，半监督ML从标记和未标记数据的组合中学习，而无监督ML从没有预先存在的类别或标签的未标记数据中学习。
两组之间的剂量比较表明，两组在所有七个地区的剂量相等，这表明基本调查受访者的外部剂量分布可能代表了该县的全部人口。
研究发现，HD患者大脑和血浆中的半乳糖凝集素-3水平升高，与疾病的临床表现呈正相关，与简易精神状态检查(MMSE)评分呈负相关。
ARDS环境富含蛋白质，发炎，以炎性细胞活化和促炎细胞因子释放为特征。它通常与肺泡和毛细血管屏障的损伤有关，导致水肿和液体清除受损。
研究发现，自尊与大学生的学业成绩、心理健康和预测生活满意度密切相关。
分析mtDNA中与乳腺癌风险相关的SNPs可能适合纳入乳腺癌预防和筛查计划。
圆形电极的焦距在50.1 Vrms时为1.75毫米，椭圆形电极的焦距在55.0 Vrms时为2.35毫米。
定义包含转录组和me分类信息的分类的目标是弥合提供转录组的数据和提供所需me分类方案的其他数据之间的差距。
其他冠状病毒3C样蛋白酶中HBs数量的减少主要是由两种突变引起的。一个是在特定位置从Tyr到Phe的突变，使侧链的HB形成失效。另一个是在143位从Ala/Ser到Thr的突变，这导致侧链甲基的空间位阻，破坏特定的氢键。
脑肿瘤的治疗方式有了显著的进步，为患者提供了改善结果的潜力，如更长的存活率和更好的生活质量。
C107中C环的HB模式表明，与C30相比，C107中稳定C环的HB较少。虽然C107的无配体和结合配体的结构都处于活性状态，但它们不与伴侣原体的S1形成HB，这表明与C30相比，C107中HBs的作用不同。
LPO系统产生的次氯酸盐类似于中性粒细胞产生的次氯酸（HClO），但LPO不能产生HClO，因为它对氯离子（Cl）的亲和力较低。
研究表明，AgNPs促进原代腱细胞增殖和胶原合成。用纳米颗粒治疗的组表现出更高的拉伸模量和加速的肌腱愈合，ECM组成改变，胶原纤维质量更高。
在El Amrousy进行的研究中，纳入了30项研究中的120例病例和对照组。
碳材料根据其形状、大小和维度分为零维纳米材料、一维纳米材料、二维纳米材料和三维纳米材料。
本研究的目的是合成基于金属氧化物的仿生纳米复合材料，以克服与人工骨组织工程相关的风险，特别是通过制备二氧化钛纳米颗粒增强的壳聚糖-海藻酸钠纳米复合材料。
隆德大学的Lisa Karlsson对这篇评论中的插图做出了贡献。
在墨西哥报告的新冠肺炎相关死亡中，45.22%的患者患有高血压，37.43%患有肥胖症，22.03%患有糖尿病。
图3中的敏感性分析结果显示了逐个排除研究后apelin水平的较低和较高的合并效应。
家族S32具有结构域III的单体结构，其大小是家族C30和C107中结构域III的一半。这种大小上的差异表明了家族S32中结构域III的独特结构特征。
在第一阶段，对所选论文的摘要和引言进行综述，为综述文章的引言部分收集必要的内容。随后，检查了最相关的文章的结果和结论，以在后面的章节中呈现它们的数据。
代谢控制不良，特别是高血糖，一直与糖尿病患者新冠肺炎预后不良相关。
钾被饲料吸收，分布在细胞内和细胞外空间，主要通过尿液排出。
伤口愈合、纤维化和癌症进展。
猪的建议发射率值范围为0.94至0.98，胸肢值为0.94，眼睛值为0.93。
墨西哥制定的早期检测综合措施(MIDO)战略的目的是筛查、预防和管理非传染性疾病。
二甲双胍在治疗癌症方面有优势，吡格列酮在治疗脂肪肝方面有优势，SGLT-2抑制剂在治疗心力衰竭方面有优势。
DAPA-CKD试验招募了白蛋白与肌酐比率为200 mg-500 mg/g、估计GFR为25-75 ml/min的受试者，其中68%患有糖尿病。
当RAAS阻断不能使糖尿病肾病患者的尿白蛋白水平正常化时，可以考虑添加SGLT-2拮抗剂或盐皮质激素受体阻断剂。
大学英语教育质量的评估被认为是系统的和规范的，以确保系统和标准化的评估方法。
与现代抗糖尿病药物相关的一些副作用包括胰腺炎、充血性心力衰竭、LDL胆固醇增加、酮症酸中毒、骨折、脂肪萎缩、脂肪肥大、皮肤过敏、低血糖、胃肠不适、皮疹、水肿、液体潴留、体重增加、恶心、乳酸性酸中毒、肝功能损害、腹泻和胀气的风险增加。
强调今后努力的三个领域是
例子包括用于机器人辅助下肢康复的步态分析和运动采集的可穿戴摩擦电传感器，以及用于监控脊柱形状的徽章卷轴状拉伸传感器。
他们有感染严重感染和经历更糟糕的新冠肺炎结果的风险。
湿纺纤维在纱线尺寸和极限应力值之间有直接的相关性。
与切尔诺贝利事故后相比，福岛的辐射剂量非常低。
化石基塑料废物向生物塑料的转化为高级/附加性能带来了机会，例如与PET相比，PEF等材料的阻隔性能得到了改善。它还为开发具有不同性能和功能的创新材料打开了大门。
PPARγ被认为是脂肪生成的主要激活剂，在脂肪细胞的脂质代谢和细胞分化中起着至关重要的作用。
该理论认为，当一个身体部位被去传入时（由于截肢或神经横断），代表该身体部位的皮质区域会受到邻近身体部位的侵犯，导致输入/输出错误信号被解释为疼痛。
纳入综述的研究的平均质量评分为2.14(SD 0.67)，相当于中等价值或有价值的研究。
纤维素纳米晶体、纳米颗粒和/或生长因子已被广泛用作增强材料。
他们的目的是挑战人视锥细胞在“仅存宿主视网膜”中的移植，他们移植了在视锥抑制蛋白启动子下表达GFP的人iPS细胞和纯化的视锥细胞。
鼻支架的较小球体位于鼻前庭。
植物修复的概念出现在20世纪80年代初。
Záhora等人。推导了螺旋支架的物理模型方程，以描述轴向力和径向压力之间的相互转换。
是的，一项涉及接受上肢、下肢或脊髓麻醉阻滞骨科手术的患者的研究发现，大多数受试者的肢体形状和大小发生了感知变化。具体来说，超过83%的受试者认为他们的肢体肿胀（肢体宽度增加）。
根据Brown等人的研究，脱离机械通气的时间不受EN提供方法的影响。
5-羟色胺能迷幻药效果的定性差异可能归因于这些物质的受体亲和力谱和功能选择性的差异。
不，研究中报告的不良事件的多样性不允许综合两种喂养方法的副作用。
像海洋坚韧杆菌这样的机会性病原体通常会在环境扰动后引起疾病症状。
研究人员发现，护士和医生在社交媒体上传播的信息导致假日旅行和随后的新冠肺炎感染显著减少。
对于公共卫生官员来说，识别对疫苗犹豫不决或耐药的个体的显著特征非常重要，以锁定暴露于新冠肺炎疫苗错误信息风险更大的亚人群，并有效地定制健康行为信息，以符合他们的社会人口概况和他们对新冠肺炎信息的消费。
本研究的目的是通过内镜检查对UIE进行评估和分级，并分析不同分级的UIE对URSL期间上尿路结石处理和患者预后的影响。
肺位于胸腔纵隔两侧。
与未漂白的卡斯卡拉样品相比，在热水中漂白卡斯卡拉样品1分钟，然后将其干燥，可导致随后酿造的饮料中的咖啡因含量降低40%。
普通尺寸的BST粉末的相对介电常数为6.0，损耗正切为0.0009。
在感染小鼠巨细胞病毒的动物中进行的scRNA-seq分析显示，相同的PDC负责不同感染部位的IFN-I产生和T细胞活化，其活化通过细胞内在TNF信号介导。
S1PR2通过ERK信号通路调节LECs的层结构和通透性以及粘附连接蛋白的表达。
作为通常存在于宿主微生物群中的共生细菌，海洋拟杆菌病原体可能不需要直接躲避宿主的防御。它们通常只有在宿主防御受损时才会致病。
黄连提取物通过抑制失调的NLRP3炎症体复合物，在受肾小球疾病影响的肥胖大鼠中显示出成功的效果。
散在大转化细胞
本节讨论的两种类型的疼痛是产生即时但暂时疼痛（快速疼痛）的强有力的机械创伤和通过相互影响的神经和免疫过程的组合引发缓慢疼痛的骨折组织反应。
两种主要的方法是产生合成版本的肿瘤抑制分子以增强其活性，以及靶向致癌RNA以沉默其表达，同时最小化其活性。
斯洛博丁和德容呼吁未来的试验超越个人层面的PTSD治疗，并强调需要关注家庭层面的过程，包括关系、沟通和弹性。
Himanshu（2019年）对印度不平等水平和趋势的最新审查通过除年龄以外的许多描述对不平等进行了分类。
MALDI-TOF MS允许通过分析微生物的蛋白质来鉴定微生物，提供了一种灵敏、高通量和可重复的技术。
肿瘤微环境（TME）主要由肿瘤细胞、癌症相关成纤维细胞（CAFs）、肿瘤浸润性免疫细胞、血管、淋巴管和周围的细胞外基质（ECM）组成。
PD-L1作为粘附素复合物的一部分，补偿Sororin的损失，并与WAPL竞争与PDS5B的结合，这确保了适当的姐妹染色单体内聚和分离。
电润湿效应改变了导电液体在固体表面的润湿性，导致绝缘液滴的形状改变。这种形状的变化导致可变的光路长度，允许相位调整。
森的福利措施用于调整或贴现人均收入的不平等，并根据NTA老年一代的生命周期赤字（LCD）计算不平等调整后的不平等。
绿色满意度（GS）是指满足消费者可持续发展的期望，满足他们的环境需求、愿望和绿色需求的与消费相关的满足水平。
神经康复背景下的沉浸式虚拟现实提供了更加个性化和分级的治疗进展的潜力，以及无限范围的运动、活动和环境。这可以为患者提供更定制和更吸引人的体验，有可能改善治疗结果。
幸福家庭干预包括针对缅甸移民家庭的12次小组会议。
外阴痛通常与其他躯体疼痛综合征有关，如纤维肌痛、子宫内膜异位症、膀胱疼痛综合征和肠易激综合征。
是的，一些抗炎基因如IL-10、IL-10ra、TGF-β、S100A-10、IL-13、IL-4、ARG-1和CD206在LD小鼠模型中上调，表明神经胶质极化向保护性表型发展。
在这篇综述中，五项研究采用了基于学校的干预措施。
Trøseid等发现心衰患者TMAO水平升高，与NYHA分级、缺血性病因和不良结局相关。
唐等发现，肠道微生物群衍生的SCFAs在维持心肌梗死后宿主免疫组成和修复能力方面起着重要作用。
机器学习和数据挖掘在这些领域得到了广泛的应用。
接种新型冠状病毒的猫表现出发烧、嗜睡、呼吸窘迫、眼流鼻涕和喘息等症状。
Grechishnikova使用transformer架构将靶标特异性从头药物设计视为氨基酸“语言”和分子的微笑表示之间的翻译问题。
受监管的消费场所为人们在受过培训的工作人员的监督下消费药物，包括不受监管的药物和药品，提供了安全和受监管的空间。他们还提供无菌药品供应、更安全使用技术的教育，以及在用药过量的情况下的快速反应，包括补充氧合和纳洛酮的给药。
研究表明，FMT可以改善肠道微生物群组成，降低动脉粥样硬化水平，缓解炎症浸润，并减少心肌损伤。
该饮料的生产过程符合欧盟法规对浓缩果汁的定义，用浓缩果汁替代浓缩过程中提取的水，并恢复果汁生产过程中损失的风味、果肉和细胞。
Lewis和Schweinhardt（2012）发现，疼痛较大的患者有更广泛的身体感知障碍。他们还观察到，在两点辨别任务中，身体感知障碍较强的患者触觉敏锐度较差。
是的，通常很难确定神经炎症的减少在多大程度上取决于直接的抗炎作用或伴侣通路的特异性激活。
它们破坏内体途径进入宿主细胞质。
靶向肽具有体积小、免疫原性低的优点，使其成为靶向给药的有用载体。
多巴是海洋贻贝蛋白质在恶劣环境中强粘附的原因。这些蛋白质可以含有多达20
使用RT-PCR和ISH从感染后第2天的鼻拭子和支气管肺泡灌洗中检测非洲绿猴的病毒感染。
组织学亚型，如LUAD和LUSC，具有不同的肿瘤发展和分子基础。因此，有必要在TME相关性分析中对组织学亚型进行分类，以更好地了解CAFs与患者预后之间的关系。
来自初级木材加工的木材副产品是优选的，因为它们不含阻碍木材回收过程的污染物，如粘合剂、清漆、油漆、金属、玻璃和塑料。
不，BMP含量不会改变流感病毒脂质与脂质体的混合。
阻隔材料的渗透率需要小于107米/秒。
与金属离子相关的配体的设计对药物向靶位的转运有相当大的影响。
电子束辐照、超高压杀菌和化学防腐剂等保鲜技术已被用于延长带鱼的保质期。
量子语义学思想被应用于单词关联和分类任务，考虑到单词的意义是纠缠的，并且它们与其他单词一起出现的上下文影响将意义分解成基本的、独立的元素的能力。
阿姆斯特朗在2014年进行的研究的局限性包括证据的确定性非常低，补充剂组和安慰剂组之间的生活质量和新溃疡或截肢的发生没有差异。
从EGFR-TKI耐药肿瘤中分离的CAF亚群可以诱导上皮-间质转化（EMT）并抑制EGFR-TKI介导的对共培养肿瘤细胞中EGFR途径的阻断，有助于耐药性的发展和疾病进展。
CLIL动机是以综合的方式学习语言和内容的动机，可以扩展到EMI语境中。
根据一项系统综述，延迟性PSD的患病率从4.4%到23.9%不等。
CLIL和EMI有时被用作同义词，并且仍然是学术研究中采用哪个概念的一个持续问题。
在早期的神经学研究中，袖带电极用于通过缠绕在上肢和下肢截肢者正中神经或坐骨神经周围的单通道非穿透性袖带电极传递刺激。
与氟康唑商业化II型相关的两个主要挑战是由于吸湿倾向和转化为一水合物形式而引起的稳定性问题。
调节氟康唑理化性质的主要目标是稳定性和水溶性的提高。
CDKL5缺乏症的估计总患病率约为40,000分之一，女性的发生率高于男性（4
初步检索共检索到188篇文献。
经过考虑，决定在本综述中纳入14项原创研究。
由于日本正规就业和非正规就业在收入、社会保障和就业稳定性方面存在巨大差异，因此在考察就业预测因素时，有必要考虑就业类型。
采用高γ范围频率的传统DBS方案改善了运动迟缓、强直和震颤，但对轴向运动症状如步态冻结和吞咽效果不佳。
转录的暂停可以诱导RNA聚合酶II（RNAPII）回溯，这可能导致R环的形成。
边缘和皮质结构参与认知，特别是情景记忆，并代表了一个常见的大规模大脑网络。
有强有力的证据表明，海马和PFC之间的功能相互作用涉及θ振荡、θ相位同步和θ-γ交叉频率耦合（CFC），最近在非人灵长类动物中的证据表明，海马和PFC中的α和β振荡也参与联想学习。
可穿戴设备、移动应用程序和网页是可用于增强医疗保健的数字技术的例子。
重要的是要区分与农村相关的压力源和与贫困相关的压力源，因为农村环境具有独特的背景因素，超出了与贫困的潜在重叠。
在患有梅毒的母亲中，22名（6.8%）伴有其他潜在垂直传播的伴随感染，包括HCV、HIV、HBV以及伴随的梅毒、HIV和HCV。
Torales等人（16）的文章“新冠肺炎冠状病毒的爆发及其对全球心理健康的影响”与新冠肺炎·疫情对全球心理健康的影响有关。
本研究的目的是从药用植物中分离和鉴定内生细菌，评估它们的植物生长促进和抗氧化特性，预测和检测它们的次生代谢物，并分析生物活性代谢物作为潜在的新型冠状病毒抗病毒化合物。
考虑到母乳喂养的影响和通过茧化做法减少对病毒的接触，怀孕期间的免疫接种估计在保护新生儿免受流感方面有41-91%的有效性。
肝脏单位通常使用远程评估对HCC患者进行随访，并尽快促进疫苗接种。
由于连接器沿三角测量路径而不是直接线性路径排列，该方法增加了宇航服的重量和设计复杂性。
该研究的动机是标签的特征，如它们在寻求关注行为、传染过程和战略传播中的作用，以调查在建筑物减排的背景下，标签网络是如何在Twitter通信的以人为本的转变中形成的。
IgG抗体的Fc部分与胎盘合胞体滋养细胞上存在的新生儿Fc受体（FcRn）相互作用，促进妊娠期被动免疫的转移。
神经调节和神经假体技术有可能通过影响整个大规模大脑网络的神经振荡、缓解相关缺陷和潜在触发神经可塑性来治疗认知障碍。
细胞可塑性可以通过诱导神经元特异性转录因子和促进神经胶质细胞去分化为神经母细胞来促进神经发生。
Scandola等人在他们的49例脊髓损伤患者的病例系列中。（2017）进行了广泛的访谈并收集了问卷，以调查各种与身体相关的感觉、内脏、肌肉骨骼和神经病理性疼痛的存在以及个性变量。
ADA指南建议HbA1c阈值低于7%(53 mmol/mol)。
每天平均60分钟的MVPA有很多好处。然而，似乎每天进行超过60分钟MVPA的体育活动可以进一步促进健康。
这项研究的发现可以帮助政策制定者确定mopane蠕虫价值链中的优先事项，并通过开发适当的政策工具来解决可持续性问题。
在阿尔茨海默病中，细胞内tau蛋白积聚和细胞外Aβ蛋白积聚诱导小胶质细胞和星形胶质细胞活化。在帕金森病中，有路易体团块和α-突触核蛋白触发炎症的细胞内积聚。在多发性硬化症中，髓鞘自身反应性T细胞的脊髓浸润导致炎症和髓鞘的破坏。
基于目前的证据，作者建议需要更严格、标准化和全面的SRs/MAs，以提供强有力的证据，为针灸治疗耳鸣的疗效提供令人信服的结论。
斯皮尔曼认为负面生活事件和其他应激源是失眠发展的触发因素。
污染物可分为生物、有机和无机。
在网络中出现五次以上的关键词会被显示出来，以更好地显示关键词。
腋芽的命运受遗传因素调节的内源和发育信号控制。
俄罗斯的马铃薯年产量约为2200万公吨。
SDCT可以通过虚拟单能图像（VMIs）和绘制Hounsfield单位衰减图来评估病变中是否存在脂质。
SPATA2（精子发生相关蛋白2）的名称是为以前称为PD1的蛋白质提出的。
死亡率可能高达75%。
比吸收率（SAR）参数测量当暴露于电磁刺激时，每单位质量磁性材料释放的热量。
磁铁矿（Fe3O4）和磁赤铁矿（γ−Fe2O3）是生物医学应用中最常用的磁性粒子材料。由于其强磁化和最小毒性，它们在欧洲和美国被接受用于临床。
CF的慢性炎症导致血清血管内皮生长因子上调，导致支气管动脉和非支气管全身动脉肥大。
担忧和沉思都是可以预测病理症状的重复消极思维类型。不同之处在于，担忧与未来可能发生的事件有关，而沉思则与回顾过去已经发生的事件有关。
受镰刀菌根腐病影响的番茄植株中基因表达改变的潜在影响可能包括总酚、抗氧化酶活性和幼苗萌发的变化。
据报道，从动物性饮食转移到植物性饮食，特别是富含纤维的饮食，会在几天到几周内引起肠道细菌的变化。
使用功能化聚合物纳米颗粒递送治疗性siRNA导致M2巨噬细胞向抗癌M1表型重编程。
目前，还没有实时捕获肠道区域代谢物动态分布的解决方案。
浸润性腺癌和其他亚型之间的区分是重要的，因为它对手术治疗策略和无病生存期和总生存期的预后有影响。
虽然遗传易感性是自身免疫的一个促成因素，但它往往是不够的。其他环境触发因素，如病毒感染，已被确定为自身免疫的潜在原因。
在本研究中使用HTS的目的是进一步表征菠萝属的病毒体。植物的种质收集和鉴定新的Sadwavirus、Sadwavirus（PSV）和PMWaVs的分子变体，以及确定badnavirus PBERV的完整基因组序列。
在纳瓦等人的研究中。（2018），MS患者没有表现出向橡胶手的本体感受漂移，这表明MS主要影响身体自我意识的自我定位成分。
由于冠状病毒主要寄生在人体的鼻内、支气管和肺系统上，与健康语音样本相比，对来自受感染样本的语音片段的音频分析可能潜在地指示呼吸、发音和呼吸异常。
pH响应性肠溶衣适于在溶解于pH中性肠介质之前暂时保护生物燃料电池（BFC）免受酸性胃环境的影响。
黑色素瘤的特征是恶性程度高、进展快、早期转移、对放疗和化疗不敏感以及死亡率高。
[24]注意到苏丹-萨赫勒热带稀树草原地区的遥感应用主要强调绘制广泛的植被类型或独特的植被形式图。
本系统综述的主要重点是比较娱乐性足球项目与对照组的效果，以了解增加活动对健康相关结果和体能的真正影响。
Peli1的积累促进甲状腺乳头状癌的增殖和迁移，而在食管鳞状细胞癌中，Peli1提高放疗敏感性并促进肿瘤细胞凋亡。
黑质高回声面积的增加与纹状体系统的损伤程度有关。随着损伤的加重，纹状体中的多巴胺能系统出现显著的异常变化，这可能导致PD患者智力下降和情绪障碍。
研究人员试图解决与休眠水平、杂草种群的萌发同步模式以及休眠类型和同步剂的影响相关的问题。
怀孕前的主动免疫和群体免疫在预防毁灭性后果方面非常重要，如先天性风疹综合征，可导致严重的出生异常。
跨膜蛋白如闭锁蛋白、紧密连接蛋白和连接粘附分子（JAM），以及细胞质蛋白包括闭锁小带（ZO）、扣蛋白和MUPP1，参与紧密连接的形成。
TRPM4 siRNA的应用保护了神经元和血管内皮细胞，导致永久性和暂时性中风模型的功能改善。
纳入来自全球11个国家的数据进一步增强了这一系统综述结果的普遍性。
麻疹病毒通过气管上皮细胞在空气中传播。
粘液很难研究，因为它是一种高度水合的透明凝胶，由超过98%的水组成，很难在显微镜下观察。
在高温胁迫下，植物内部发生蛋白质变性，对光合色素的合成产生负面影响，导致植物出现黄叶。
根据陆等人（2019）的研究，在中国，社会信任和幸福之间存在正相关关系，证实了社会信任对该国幸福的重要性。
CAFs，或癌症相关成纤维细胞，被认为在结直肠癌的发展和转移中与CTC起共生作用，它们也是潜在的药物靶点。
氮对植物来说是必不可少的，因为它是蛋白质的一种成分，是叶绿素和其他有机物形成所必需的，并在植物生长和代谢中起着至关重要的作用。
pHMMs是用于蛋白质家族的概率模型，特别是用于大型数据库中的远程同源性搜索。
统计学习方法的优点包括位置特定间隙惩罚的一致概率背景和序列数量的线性训练和解码。
伪一级（PFO）模型认为吸附速率受扩散过程控制，而伪二级（PSO）模型认为限速步骤是吸附质物种和吸附剂官能团之间的电子交换。
在这项网络荟萃分析中，发现BT+ES和BT+BF+ES在联合治疗中对OAB有效。
发现BT+BF+ES在夜尿症频率方面优于除PFMT+ES之外的11种治疗方法。
最近的报道表明，lncRNAs在几种心血管疾病的进展中起重要作用，如急性心肌梗死、心力衰竭和房颤。
UNet模型的体系结构由一条收缩路径和一条扩展路径组成。架构图形成了一个U形，给了这个模型它的名字。收缩路径从图像中提取信息，同时使用卷积层、ReLU函数和最大池层的块来减小其大小。在每个块之后，特征通道的数量加倍。
使用稳健误差荟萃回归（REMR）方法，特别是使用具有聚类稳健误差方差的逆方差加权最小二乘（WLS）回归，检查了Hcy、FIB和LPa与PAD风险的剂量反应关系。
在UNet模型中，通过使用步幅为2的最大池层来执行下采样。这减小了图像的大小，并有助于提取重要特征，同时保持分割过程的效率。
环状RNA是形成共价闭合连续环的RNA分子。它们通常充当微小RNA海绵和转录调节因子。
金属粉末如Ti、V、Cr、Mo等。，通常用于M源。然而，像TiC和Cr3C2这样的金属碳化物越来越受欢迎，以减少杂质。
液体悬浮液是最不稳定的益生菌形式，保质期最短。
PDE10A抑制增强膜兴奋性和MSNs对皮质输入的反应性。
深度学习通常不用于MSA，但在使用时，它通常是补充的，优化对齐顺序或辅助MSA管道中的决策。然而，这种方法通常对于大量序列不可行，没有很好地优化，或者不容易获得。
通过生酮饮食获得的酮症水平和持续时间与老年AD患者认知能力的改善相关。认知结果的改善程度受酮症水平和持续时间的影响。
80岁患者肩袖撕裂的发生率为36-50%。
研究【55】提出了两种模型——一种是使用图像分形特征的DNN，另一种是使用胸片（CXR）图像进行新冠肺炎诊断的CNN。
根据Shafieesabet等人的研究，TCS中的SN+在区分PD和非典型帕金森综合征方面具有75%的敏感性和70%的特异性。在鉴别帕金森病和特发性震颤时，敏感性为78%，特异性为85%，这表明尽管没有达到最佳标准，但TCS仍然可以帮助区分帕金森病和具有相似症状的运动障碍疾病。
如果处理不当，污水污泥返回环境后会成为另一个污染源。
通过RoBv.2评估偏倚风险，其中4项研究显示总体偏倚风险较低，1项研究显示偏倚风险较高。
类器官是来源于癌症干细胞（CSC）的3D模型，可以在2-4周的较短时间内生成。它们保持了原发肿瘤的组织学和遗传学特征，使其成为预测治疗反应的有价值的工具。
益生菌嗜酸乳杆菌已被证明可以改善肠屏障功能，抑制肝脏和结肠中的炎症反应，并调节肝脏中的葡萄糖和脂质代谢。
尽管有证据表明内源和外源因素可以影响辐射状芽孢杆菌开花，但了解分子机制对于克服辐射状芽孢杆菌开花调节的困难是必要的。
ILs作为溶剂在制药应用中被研究，因为它们可以增加药物的溶解度和分散性，克服水介质的局限性并提高治疗效果。
现有的技术和装置允许术中细胞分离和细胞接种在支架上，使得能够用术中分离的细胞富集支架。
营养干预策略的三个重点领域是食物摄入管理、饮食模式和营养补充。
长度干酪作为一种益生菌，有助于在类风湿性关节炎（RA）的背景下调节肠道稳态和抗炎细胞因子。它促进肠道内平衡的微生物环境，并增强抗炎细胞因子的产生，潜在地导致与RA相关的关节肿胀、损伤和滑膜炎的减轻。
放射组学是使用高通量计算方法从数字医学图像中提取、分析和挖掘医学数据。
提议的办法
目前房颤患者的风险分层方法没有考虑任何与Virchow三联征直接相关的因素，如内皮损伤、高凝状态和血瘀。
Peeters等人的研究和许多以前的神经反馈研究的一个局限性是，他们缺乏接受假神经反馈的对照组。
本研究的目的是通过积极的自传体记忆，使用诱导的内隐快乐任务进行情绪调节，调查通过神经反馈参与情绪调节的大脑区域的相互作用。
肝脏充当对血液中病原体和感染的全身免疫反应的过滤器和调节剂。它消除病原体、病原体相关的分子模式、碎片和促炎代谢物。
由于技术问题，该研究仅使用EEG进行神经反馈，而不是同时使用EEG和fMRI。
装载雷公藤内酯的EVs改善肿瘤靶向性，增强细胞摄取，并抑制黑色素瘤细胞的增殖、侵袭和迁移。它们还能降低雷公藤内酯的毒性。
用于微藻固定化的两大类基质是合成载体和天然载体。
有限酒精研究的主要因素可能是缺乏能力、优先顺序和对这类研究的兴趣。
选择性细胞滞留（SCR）基于支架表面的粘附特性和大小依赖性泵辅助过滤细胞通过支架体积，允许成骨祖细胞在支架上浓缩。
芳香酶位于男性性腺以及骨骼、乳房、大脑和脂肪组织中。它催化睾酮转化为雌二醇，雌二醇与雌激素受体结合。
根据正文，建议将隔音岩石或石棉绝缘织物用于家具或窗帘，以提供隔音效果。
搜索策略包括在标题、摘要或关键词中寻找带有“无袖带”、“非因瓦*”、“可穿戴”或“无处不在的测量”等术语的文章，以及“光电体积描记图”（PPG）、“脉搏到达时间”（PAT）、“脉搏通过时间”和“血压”。
当预测癌症患者新冠肺炎症状的严重程度时，该模型实现了70-85%的AUC范围。
研究野生植物的微生物群可以提供驯化过程中小麦与其微生物群之间关系的演变信息，以及现代作物的有益菌。
脂质组学分析在大动脉粥样硬化性脑血管病患者的血浆中检测到276种鞘脂，包括SM、鞘糖脂、Cer和磷酸神经酰胺。
在这项工作中，公共网络数据用于训练，而不是临床文本，并创建了一个单一的端到端翻译模型，以结合所有缩写的检测和扩展任务。这种方法简化了服务的复杂性，并优化了整个临床歧义消除过程。
经典的LC/MS/MS脂质组学技术用于为阐明ApoE小鼠动脉粥样硬化胸主动脉的脂质谱提供基础。
参考文献。【13】报告了在量子力学/分子力学（QM/MM）计算中获得的蛋白质模型，这些模型与作为PDB ID 3ST4（开态）和PDB ID 3ST3（关态）存放在蛋白质数据库【15】中的晶体结构【1】非常一致。
经修改的RAP-CM工具用于评估西非和东非预防酒精相关伤害的准备情况和能力。
研究发现，抑郁症患者血清中IDO的活性显著增加，导致色氨酸分解加速。这抑制了色氨酸向5-HT途径的代谢，降低了神经递质5-HT的浓度，并可能加速抑郁症的发生。
聚合物界面上无机纳米粒子的存在导致空间电荷积累的减少。
在【154】中提到的研究中，Random forest在预测新冠肺炎严重程度方面表现最佳，AUC为0.97。
参与MVA途径的关键酶是AACT、HMGS、HMGR、MK、PMK和MPDC。MEP途径涉及DXS、DXR、MCT、CMK、MDS、HDS和HDR。
只有一名患者在3个月后因复发需要第二次EMR。在长期随访中没有发现其他复发病例。
枫香叶片α-蒎烯和β-蒎烯生物合成调控的两个候选基因是LfTPS1和LfTPS2，这两个基因是从差异表达基因中鉴定出来的，与α-蒎烯和β-蒎烯的相对含量高度相关。
皮肤老化的关键理论之一是氧化应激，氧化应激导致皮肤弹性丧失和表皮真皮连接变平。
前列腺特异性膜抗原（PSMA）和生长抑素受体（SSTR）的示踪剂是一些在放射性核素治疗中使用的经过充分研究的临床相关基因。
备选方案2的一些缺点包括延迟的不确定性、情况何时会改善的阈值不明确、数据收集期较短、招聘和权力可能减少以及整个研究组可能失去动力。
本研究的主要目的是探讨社会权力和个人权力是否对温暖感和能力感产生不同的影响。
兰默斯等人（2009年）报告了基于调查研究和实验研究的对其主张的实证支持。
Perovskia精油的主要成分是樟脑、1，8-桉树脑和乙酸龙脑酯。
非生物胁迫显著降低了全世界的农业产量。
EoE的一线管理包括药物治疗（质子泵抑制剂或局部皮质类固醇）或饮食消除罪魁祸首食物和药物。
ESWT刺激神经末梢释放神经肽，并通过刺激成纤维细胞促进细胞外基质的重塑，成纤维细胞在伤口愈合和疤痕重塑中起作用。
在小鼠胚胎中，生物物理特征显示存在内向Ca2+电流，该电流在早期发育过程中逐渐减少，在八细胞阶段完全消失。
根据脑电图研究的结果，40Hz听觉加视觉刺激显著增加了额叶和枕叶神经元振荡的功率谱密度，并能够在更深的大脑区域如直回、杏仁核、海马和脑岛中夹带伽马振荡。
lncRNAs是一类长度超过200个核苷酸的非蛋白质编码RNA，具有转录沉默、转录激活、染色体修饰和核内转运的生物学功能。
腮腺的解剖边界包括咬肌、下颌支、翼肌（前）、胸锁乳突肌和二腹肌的后腹（后）、茎突和相关肌肉（内侧）、plat
离子液体作为绿色和可设计的溶剂、连接剂和催化剂广泛应用于碳纳米管杂化材料的合成。它们可以改善碳纳米管和其他碳材料的分散，防止不受控制的聚集，并促进不同碳组装成纳米结构的杂化材料。
控制结核病需要破译赋予结核分枝杆菌克服有效杀伤机制能力的途径，因为结核分枝杆菌可以在巨噬细胞中建立永久的细胞内小生境，这有助于慢性感染的建立和疾病的传播。
在Ball 2009年的文章中，对120名成人在接种疫苗21天后的血液样本中检测了对H1N1疫苗的免疫原性反应。
在通过电化学剥离制备Nb2CTx的过程中，使用0.5 M HCl电解质在50℃下选择性蚀刻Al层该反应包括蚀刻Al层和形成Nb2C（OH）2xClyOz薄片，释放氢气。
鲁棒正交子空间学习（ROSL）算法的目的是在鲁棒主成分分析（RPCA）的背景下，从完整的数据矩阵中有效地恢复低秩矩阵。
时态正则化矩阵分解（TRMF）也使用矩阵分解，类似于TeNMF，但与TeNMF不同，它不将因子矩阵的条目约束为非负。TRMF在目标函数中包含一个正则化项，明确考虑数据的时间结构。
通过将这种分析与荧光靶的显微镜检查相结合，并在初步阶段使用适当的阳性对照，可以部分解决误差。
新冠肺炎疫情首次出现在中国武汉的湖南海鲜市场。
研究表明，以伽马频率传递的tACS可以调节初级运动皮层中的长时程增强样可塑性，并改善运动表现。
胎儿神经发育被认为是阶段依赖性的，因为大脑髓鞘形成在妊娠中期开始，并在妊娠晚期持续，随后是产后生长。
是的，干旱胁迫对蔬菜作物的影响取决于植物种类或蔬菜类型。
Gli1阳性祖细胞在卵巢中产生类固醇生成雄激素的卵泡膜细胞。
NK细胞具有抗多种肿瘤细胞的细胞毒性活性，识别和杀死肿瘤细胞，被认为是癌症免疫检测、移植排斥或早期病毒免疫的关键效应物。
试点研究已经进行了10年。
在橄榄叶中鉴定的其他酚类化合物包括羟基酪醇、酪醇、咖啡酸、对香豆酸、毛蕊花苷、香草酸、香草醛、木犀草素和芦丁。
铜（II）酞菁是一种有机颜料，广泛用于制备彩色显示器的电泳颗粒。
在涉及科索沃羔羊和母羊的案例研究中发现了海藻Bibersteinia。
MDSCs可以通过产生VEGF促进血管重建，通过产生基质金属蛋白酶（MMP）促进肿瘤侵袭和转移，从而介导免疫或非免疫机制促进肿瘤生长发育。
DMDC的应用保证了发酵荔枝汁的微生物安全性、感官一致性和营养一致性。
用于TCA+治疗的腹腔镜RPC-IPACA程序包括减少端口、识别肛管上缘的Lugol染色技术和评估吻合口灌注的吲哚青绿（ICG）荧光血管造影。
基于非政府组织和警方记录的人口估计可能难以确认，并可能夸大数字，因为这些记录往往在工人离开该行业后仍保留着。
至少1500兆帕。
是的，通过肠道超声（IUS）或磁共振肠道造影（MRE）测量的透壁愈合与比内镜粘膜愈合更好的患者长期结果相关。
它确保在成形结束时有足够的残余奥氏体产生跳闸效应。
胡等人进行的研究。重点调查澳大利亚昆士兰州登革热传播的空间模式，该地区被认为是无证据危险区。
血糖控制可以降低T1DM患者的糖化血红蛋白值并降低大血管风险。
胰腺癌在美国女性和男性的新癌症病例数中分别排名第八和第十。
与原始MXene膜相比，MXene/AgNPs复合膜具有防污性能和更高的水渗透性。
其他拥有个人防护设备生产能力的国家包括韩国、日本、墨西哥
茶树油（TTO）适用于控制体外寄生虫感染，因为它具有抗炎、抗菌和伤口愈合的特性，有助于控制相关的并发症和继发性并发症。
已经在各种环境成分中发现了来自个人防护设备的MPs/MFs，例如浮游生物、废水、海洋沉积物、土壤、堆肥、盐、鱼和人体组织。
在de Vroege等人的调查中，8%的医护人员部分同意他们在疫情期间更多地缺席，8.8%的人同意。
由于用电气系统取代了气动和机械系统，更多的电动飞机（MEA）的重量减轻了，这有助于节省燃料消耗。
横断面成像通过在诊断、分期、活动性评估、严重程度分级和疾病活动性监测中提供效用，克服了内窥镜检查的局限性。
在Pan等人（2017）的研究中，通过增加玉米籽粒将日粮淀粉从日粮DM的20%增加到33%，导致瘤胃pH降低，瘤胃LPS增加，瘤胃中促炎细胞因子增加，血浆IL-1β和IL-6增加。
本文旨在探讨环境监管政策对企业绩效的影响，重点关注环境税收（ETR）的中介效应，并为政策制定者提供经验证据。
新开发的优化tDCS效应的方法分析个体的磁共振图像以生成大脑模型，然后通过在单个软件包中分析大脑结构来计算tDCS产生的电场的大小。
通过添加胺基团进行化学改性，改变了PVC/LLDPE板材的理化性能。
米霉。水稻效应蛋白PthXo2靶向宿主蔗糖转运蛋白基因OsSWEET13诱导水稻易感性。
辣椒素是TRPV1的激动剂。
在综述的文章中，医疗保健部门工作量的增加被描述为对SE的威胁。
鲍曼等人。首次将荧光团共价标记的RNA探针应用于特异性DNA序列检测，导致了鱼类的诞生。
全面研究绝缘开发中的空间电荷对于了解其对绝缘退化的影响以及开发能够消除实验室和制造过程中的污染、缺陷和空隙的加工方法非常重要。
新冠肺炎疫情调节了医疗保健工作者的（精神）健康和SE之间的关系，由于疫情期间医疗保健部门需要的变化和适应，发现（精神）健康和SE之间存在负相关。
组建多利益攸关方工作组的目的是加强移民工人的心理健康支持生态系统。
RING-FISH使用多个标记的转录本多核苷酸探针实现了对具有晕状信号的单个基因的高检测效率。
在执行次要任务时行走时的注意力需求可能取决于任务的类型和复杂性，以及受试者的年龄。
是的，调整CHNAs的基础设施以快速应对正在发生的危机（如2020-2021年的新冠肺炎疫情）可能具有挑战性，因为演习是按照联邦税务申报规定的固定时间表进行的。
本研究的目的是开发一种新的基于深度学习的小管分割方法，在不分割或检测WSIs管腔和细胞核的情况下分割小管结构，同时克服现有方法的缺点。
饲喂淀粉浓度极高（≥30%的日粮DM）的大麦或小麦日粮可能会导致APP增加。
IL-6是调节急性和长期炎症的关键细胞因子。它是在对感染的反应中产生的，并作为参与炎症过程的细胞之间的信使。
文章作者对文章中表达的主张全权负责。
了解MXenes的生态毒理学和植物毒理学效应对于评估其对环境的影响以及评估其是否适合农业和废水处理应用至关重要。
深圳数据集包含662张正面X射线图像，其中326张正常图像和336张显示结核病的图像。
全世界大约有5000万人患有癫痫，使其成为最常见的神经疾病之一。
关节盂后倾可以使用Friedman方法确定，在复发性后不稳定的情况下，低于10°被认为是正常的。
PadChest数据集包含160，868张PNG格式的X射线图像，来自67，625名患者，包含16种不同的疾病标签。
对牙套的需求，通常使用Stanmore系统进行评估。
梦魔现象期间的常见经历包括胸部压迫感、睡眠麻痹、涉及胸部生物的幻觉以及攻击或性行为的感觉。
据报道，杀婴是普氏原羚9%马驹死亡的原因。
COVID-CT数据库中的图像为DICOM格式，分辨率为512x512像素。
常见的观察结果是形成柱状结构，非晶SiNx交织在晶界中。
共溅射TaWN薄膜形成fcc固溶体。
结果表明，补充绿茶可以保护纤维蛋白-5，并可能保护纤维蛋白-2免受SSR诱导的人皮肤真皮胶原和弹性纤维成分的变化。表没食子儿茶素没食子酸酯减弱基质金属蛋白酶对弹性纤维降解的能力被确定为一种潜在的机制。
聚氯乙烯低温燃烧产生的二恶英具有致癌性，并能抑制睾酮的合成。
胶带环扎系统使用运输缝线穿梭穿过移植物和关节盂。它们从皮质表面运输到移植物的松质侧，然后在第一关节盂隧道中从后到前，在第二关节盂隧道中从前到后返回，最后通过第二移植物隧道从松质侧到达皮质侧。
烘焙行业的市场份额和人均消费量稳步增长。
与没有淋巴水肿的女性相比，患有乳腺癌相关淋巴水肿的女性报告上身症状如疼痛、紧绷和沉重的患病率更高。
前房深度（ACD）和角膜曲率（K）等特定参数显示了SS-ASOCT设备和角膜断层扫描仪之间的差异。
CRISPR-Cas9的敲除效率在40%（诱导多能干细胞，iPSCs）和99.4%（皮质、海马和脊髓）之间变化。
本文描述的研究目的是描述乳腺癌诊断后前2年内的上半身症状，探索上半身症状与上半身功能、乳腺癌相关淋巴水肿、体力活动水平和生活质量之间的关系，并确定乳腺癌诊断后前9个月内出现上半身症状是否可预测乳腺癌诊断后2年和7年内的乳腺癌相关淋巴水肿。
是的，有有限的证据表明
随访12个月至最长28个月。
CRISPR/Cas GE在森林wo面临挑战
在剩余的556篇文章中，523篇根据标题和摘要被排除，剩下33篇供进一步评估。
在Barker和Altman研究的TTO/LO组中，25人经历了轻度（n=22）和中度（n=3）AE。
约46%的组织失去了捐赠资金，导致约60%的非政府组织员工在2020年失业。由于收入流和发展计划中断，乐施会等主要非政府组织也宣布裁员和休假。
在参与者很少或包括明显胰岛素抵抗的PCOS妇女的研究中，PCOS的总血清脂联素显著较低。然而，在更大规模的研究或中度胰岛素抵抗人群中，血清脂联素与对照组相比没有差异。
自我意识情绪，如成功时的骄傲和失败时的尴尬，会引发情感体验，这些体验对于获得新的自我概念和发展自我效能信念非常重要。
柔性MXene摩擦电纳米发电机产生约500至约650 V的高开路电压，并将瞬时峰值功率增加到文中没有提到的某个值。
艾哈迈德等人。使用MALDI-TOF鉴定从霍加皮的阴道分泌物和雌性皇家蟒蛇的肾脏中回收的化脓性链球菌分离株。
研究表明，前扣带皮层（ACC）亚区域中不同的价值相关神经过程的募集取决于是处理关于自己还是另一个代理的信息。
本文的研究集中在胆甾烷和去甲胆甾烷侧链中稠合吡咯的合成，并评估它们对植物的杀螨和促进生长作用。
荟萃分析的结果支持基于音乐的干预对行走速度和步幅的积极影响。
有必要调查工作场所社会支持在不同国家的影响，因为它可能因文化和社会环境而异。
本研究的目的是通过考虑学习过程中情感反应的个体差异，调查情绪状态如何与自我效能信念形成中的偏见相关联，以及它们与积极或消极效价信息偏好的关系。
共发现43,832篇出版物，其中558篇来自PubMed，34,382篇来自ScienceDirect，8,892篇来自ProQuest。
瓦罗克等人。使用基于概率的方法，特别是泊松模型，并最大化对数似然函数来模拟DNA的3D结构。
用PMAA改性的胺化磁性CS微球有效地去除阴离子染料如活性艳红（RBR）以及阳离子染料如MB。
片上波导光纤耦合器的一些例子包括光栅耦合器、锥形光斑尺寸转换器（SSC）、绝热锥形光纤和垂直耦合器。
是的，HCW大鼠诊断儿童新型冠状病毒感染的诊断准确性已经在几项研究中进行了评估，并且是荟萃分析的主题。
不，据研究人员所知，还没有研究评估SCANS-RAT在真实生活条件下对儿童的表现。
由于招募缓慢和当时围绕羟氯喹（HCQ）的安全性问题，该试验提前终止。
这些目标旨在超越埃塞俄比亚卫生系统的生物医学视角和方法。它们旨在使人们了解当地残疾人的日常生活经历，重点关注能力、功能和实际机会。
丝素蛋白可以制备成不同的结构形式，具有适用于各种药物递送系统的性质，包括水凝胶、多孔支架、棒、纤维和纳米颗粒。
各种私人慈善组织、学术系统以及联邦或州政府已经分配了资金和资源，用于招募历史上被边缘化的学生加入医疗保健计划。招聘策略的例子包括免除申请费和降低资格考试分数。
术后克罗恩病复发可以通过临床、内窥镜、放射学或外科手术进行评估。
体外研究表明，阿魏酸通过PI3K依赖性途径增强葡萄糖摄取。
SIRT1和KBs共享代谢结果并具有表观遗传联系，这证明了评估它们关系的兴趣。它们都在控制代谢目标方面发挥作用。
临床试验表明，雷咪唑仑在支气管镜检查期间达到了中等的镇静效果和安全性，认知功能起效和恢复迅速。与右美托咪定相比，它还显示出不劣于右美托咪定的疗效、更好的时间指标和血流动力学稳定性。
新冠肺炎诊断需要自动化方法，因为在这种疫情情况下，人工诊断新冠肺炎需要太多的放射科医生。
与PCR等传统微生物检测技术相比，FISH是一种简单快速的过程。当与其他检测方法结合时，它可以提供更多关于微生物菌落的信息。
只有少数研究专门针对个人消毒室/隧道的使用，特别是在功效评估和不同生物杀灭剂的使用方面。
一种常见的方法是重复呈现感觉刺激，并在重复中平均相关信号，以提高信噪比。
高柔性Ti3C2Tx/CNF复合材料的电导率为1.155scm-1，在12.4GHz时的EMI屏蔽效率为25.8dB
不，神经可变性实际上可以在大脑中发挥重要的功能作用，并且已经讨论了几十年。
内质网应激阻碍POMC的翻译后加工。
文中提到讨论助听器与助听器技术（如EAS）的相关性，但没有提供具体的比较或结论。
从上下文中学习新词的意思是一种生态学上有效的范式，可以用来研究新的记忆痕迹是如何建立的。
GDM与羊水过多、死产、巨大胎儿、产后肥胖和糖尿病等风险相关。
某些与EV相关的微小RNA，包括miR-16、miR-302d-3p、miR-378e、miR-570-3p、miR-574-5p、miR-579和miR-25-3p，被认为是候选的
Rutgeerts评分系统是专门为监测术后CD复发而开发的。它根据病变的范围和严重程度将内镜检查结果分为五类（i0-i4），以评估疾病复发。
在亚洲人群中，XBP1-116C/G多态性与包括双相情感障碍在内的精神疾病风险增加相关。
Seppänen等人（2023）认为，人力资源管理活动会影响员工的幸福感和公平性。
在2014年至2016年埃博拉疫情期间，通过在本氏烟草中瞬时表达产生的治疗性抗体被用于ZMappTM的生产，导致受试患者存活【11】。
瞬时转化的一个优点是速度，因为接种后可以在非常短的时间内获得所需的产量，这使得该系统比产生稳定的转基因快得多【57】。
几项研究报道，先前和同时使用上调ACE-2表达的ACE抑制剂或血管紧张素受体阻滞剂对新冠肺炎的频率或严重程度没有影响。
POCER试验发现，51%接受积极护理治疗的高危患者处于内镜缓解期（i0-i1），相比之下，30%接受标准护理治疗的高危患者处于内镜缓解期。此外，50%接受积极护理治疗的高危患者出现内镜复发，而70%接受标准护理治疗的患者出现复发。
邻氨基苯甲酸/吲哚途径参与脉络膜酸向色氨酸的转化。
成人自闭症患病率为9.8‰。
肥胖的行为易感性理论表明，对食物的持久易感性，如进食率、饱腹感反应性、食物反应性和对食物的享受，可以影响致肥胖环境中体重增加的易感性。
为了克服4SCAP的局限性，采用化学合成的方法对其进行改性。
补充钙质海藻(CMA)导致滑槽和围栏中表现出的攻击行为减少，这可能有助于整体改善肉质。
自2018年以来，HCC是全球第六大最常见癌症和第三大致命癌症。
广泛的研究集中在调查足球运动员在正式比赛中的位移测量，允许在位置之间进行比较。
褪黑素清除活性氧和氮，上调抗氧化酶，如超氧化物歧化酶和谷胱甘肽过氧化物酶，保护细胞免受氧化应激
与5G相比，6G的一些预期特征包括极低的延迟连接、高峰值数据速率、高3D覆盖、显著的容量以及更高的能量和频谱效率。
2G到4G网络的主要部署场景基于分布式无线接入网（DRAN）架构。
比较了621名接受联合治疗的婴儿和626名单独治疗的婴儿的死亡率。比较了330名接受联合治疗的婴儿和344名单独治疗的婴儿的NDI。比较了78例联合治疗婴儿和83例单独治疗婴儿的住院时间。
损失函数测量预期结果和预测输出之间的差异，生成更新模型中权重的梯度。
是的，萨米加姆等人。报告了新冠肺炎之前布洛芬消费史与更差结果之间的显著关系。
分析添加分子的系统的能量成分提供了关于气体吸收的化学势的有用信息。
在与一氧化氮（NO）的共同作用下，褪黑激素逆转了过量氮对根生长的抑制。
在一项对具有不同大麻提取物配方的狗的研究中，发现THCA具有广泛的吸收和较高的血清浓度，这在不同形式之间具有统计学意义。
使用避免冲突管理风格的个人限制他们自己的行为，并需要避免发现自己与他人发生冲突。
在一项对狗口服CBD制剂的研究中，发现部分卵磷脂基质提供了CBDA和THCA的优异吸收和/或保留。
原子反应堆产生的热中子被非放射性的硼-10（10B1）吸收，导致α粒子和锂原子的发射。这种反应允许选择性破坏黑色素瘤细胞，而不会对周围的正常组织造成显著损伤。
目前可用的抗病毒治疗(peg-干扰素-α和NAs)在有限数量的HBeAg阴性CHB患者中实现了功能性治愈(清除血清HBsAg和HDV-DNA)。然而，用NAs持续抑制病毒复制可以阻止肝病进展，降低肝细胞癌（HCC）的风险，并提高生存率。
Vedolizumab和ustekinumab是越来越多被考虑用于克罗恩病术后的新型生物制剂。
由于权力不对称，欺凌的受害者使用冲突管理方式的能力可能有限，而不是乐于助人的方式。
不，这项研究中没有患者参与。
研究表明，里拉可以降低血糖水平，改善胰岛细胞功能，并降低心血管不良事件的风险。
ALG13-iso2，而不是ALG13-iso1，与ALG14形成二聚体复合物并有助于GnTase活性。
是的，在一些研究中已经观察到老年人的高WC和虚弱之间的正相关。
肝内胆管癌（IHCC）、肝外胆管癌（EHCC）和胆囊癌（GC）。
产生基本咀嚼运动不需要来自皮质和其他区域的输入。对去脑动物和其他模型的研究表明，咀嚼中枢模式发生器可以独立产生这些运动。
妊娠包括抑制排斥反应和诱导免疫抑制以维持母胎耐受性。
VL和MT根据纳入和排除标准进行全文筛选，如有任何分歧，请咨询第三方审查者（MK）。
一些流行的分割算法包括循环二进制分割（CBS）、均值漂移、隐马尔可夫模型（HMM）和拉索回归。
随着La的加入，TiB2临界核的尺寸大大减小，导致复合材料中成核的几率增加。
根据该文本，分析中的大多数MMM研究都是观察性设计，在床边没有直接的临床和治疗意义。
持续的炎症将小胶质细胞推向过度活跃的激活状态，导致反馈回路，加剧神经炎症并破坏血脑屏障的完整性。
纳入研究的患者平均年龄为77.3岁。
CG可分为三种类型
玻璃体切除组的平均DEX植入次数为1至3.41次，非玻璃体切除组为1至3.54次。
RACK1负调节转基因水稻植物中氧化还原系统相关的对干旱胁迫的耐受性，与正常植物相比，rack1a突变植物表现出更高的超氧化物歧化酶活性（SOD）。
DDI水平可以作为预测ABOi HSCT后急性GVHD发生率的一个有价值的标志。
CircRNAs通过miRNA海绵相互作用调节mRNA表达来调节动脉粥样硬化的发生。
内感知是指大脑代表身体内部生理状态的过程。
在排球运动中，运动员不断调整他们相对于复杂的时间和空间刺激的动作，并因此在视觉空间需求期间发展出特定的神经同步机制。这对于运动中需要感知认知功能和运动成分整合的反应性动作非常重要。
氧化胆固醇可以为小胶质细胞创造促炎环境，并赋予细胞毒性作用。它可以增强LPS和一氧化氮产生的作用，导致程序性细胞死亡和促炎信号通路的激活。
感知因素是指运动员控制凝视、定位和识别快速刺激的能力，而认知因素是指运动员处理和使用识别运动、预测动作和快速决策所需的不同来源信息的能力。
PDGF刺激周细胞向新生血管节段的募集和增殖，这随后稳定内皮细胞。募集的周细胞在新内皮周围形成屏障，降低VEGF抑制剂的作用，并解释了抗VEGF治疗中的平台期。
根据Whitehead和Torossian的描述性研究，老年人报告孤独或孤立是疫情期间第三大最常见的应激源。
在家禽饲养中使用全麦谷物是有利的，因为与全价饲料相比，它的价格更低。
该研究评估了COPD患者和对照组受试者的血浆氨基酸浓度和动力学、身体成分、疾病特征、肌肉和认知功能以及生活方式因素。
凝血是一种身体生物过程，可防止创伤和损伤后失血过多。
根据交易压力模型，大流行相关的应激源，如孤独和社会孤立水平的提高，被假设会增加老年人的抑郁症状。
农民被允许保留超出农业配额的所有产量，并提高他们的私人收入，这导致了农业的繁荣。
肠道微生物产生的淀粉样蛋白与癌症、神经退行性疾病如帕金森病和其他疾病有关。
讨论了由操纵实验或自然降水变化造成的CG对干旱反应的差异，以及干旱时间、强度、持续时间和资源可用性的影响。
转录因子控制细菌生命周期的许多步骤。
该综述确定了与缺乏客观测量的睡眠和使用标准化主观测量相关的局限性。该综述表明，需要使用活动描记术或家庭多导睡眠图选项等客观测量方法来测量总睡眠时间和其他睡眠变量。
磷酸化的p53抑制PGC-1a，后者减弱线粒体生物发生，导致线粒体功能降低。
DOX诱导的内皮细胞衰老的特征是血管张力失调、内皮通透性增加、动脉僵硬度增加、血管生成和血管修复受损以及线粒体生物发生减少。
Suksasilp和Garfinkel提出的三个组成部分是自我报告和内感受信念、内感受注意力和内感受感觉的归因。
本实验的目的是研究颗粒尺寸对活性炭生成CH4水合物的诱导时间和水转化率的影响。
接受化疗的乳腺癌患者通常报告身体、社交和认知障碍。
已知雷帕霉素在衰老和加速衰老的小鼠模型中减少衰老细胞负荷和减弱心肌重塑。
在所提出的方法中，SDM模块的目的是使用来自其相邻符号的信息对每个符号进行分类。
NS3属于单体解旋酶SF2超家族的DExH亚家族RNA解旋酶。
不，中国的扶贫政策已经不仅仅是增加收入，还瞄准了教育、卫生和文化等领域。
薰衣草精油（LEO）含有几种化合物，显示出对胆固醇水平有希望的调节活性。
使用血管紧张素受体阻滞剂的患者大脑中的Aβ沉积较低，这是用正电子发射断层扫描测量的。
临床研究表明，接受他汀类药物治疗或他汀类药物联合药物控制血压的患者，患AD和痴呆的风险降低。
羟基自由基（OH）是通过光敏剂如硝酸盐、亚硝酸盐和CDOM吸收阳光产生的。碳酸根（CO3）是通过羟基自由基和CDOM氧化HCO3/CO32产生的。
通过在接触表面构建微/纳米结构，提高CE的有效接触面积，有效促进摩擦电材料界面间的电子交换，可以提高S-TENG器件的摩擦电输出性能。
电针疗法的目的是在穴位“得气”后，利用电刺激来增强传统针灸的治疗效果。
BPS与BPA类似，刺激雌激素受体，这可以对广泛的生理过程产生负面影响，甚至促进癌症的发展。
本研究的作者特别提出了以下研究问题
FEP的其他前瞻性研究发现，较高的谷氨酸代谢物浓度与纹状体或丘脑的无反应有关。
如果大量的HS不能被溶酶体容纳，未降解的分子可以留在细胞质中，这是由于阻碍了向靶细胞器的进一步运输，或者留在细胞外，在细胞外，GAGs具有重要的生理作用。
当人凯萨林菌素蛋白被丝氨酸蛋白酶蛋白水解时，它被转录为非活性形式，并被蛋白水解成多个活性凯萨林菌素肽，包括LL-37。
植物中的硅积累可以加强物理屏障，如蜡、角质层和细胞壁，形成角质层-硅双层，有助于防止病原体渗透。这降低了疾病的发病率，并有助于植物对线虫的抗性。
使用Pt（5 nm）/Ti（tTi）/CoFeB（1 nm）/MgO霍尔棒纳米结构研究了Ti夹杂后界面变化对SOT诱导磁导率转变的影响。
李等使用从5名原发性肝癌患者的不同区域获得的27种患者来源的类器官来测试129种癌症药物，并发现PDO之间的肿瘤内和患者间药物反应变异性。
Jago等人的研究显示了不同类型之间的显著变化，在向身体活动较少的类型过渡的儿童中观察到的变化最大。
磁共振成像（MRI）是评估脂肪母细胞瘤的首选方式，提供关于肿瘤位置、大小、成分、邻近器官和手术切除部位的信息。
PLAG1重排有助于多形性腺瘤的诊断。
化合物marinocyanin A来源于链霉菌。HCCB11876，存在于土壤中。
异质界面周围的内置电位刺激正向偏置，并与异质结构中的反向歧视绝缘。
不，虽然有证据表明EE与锌吸收不良有关，但对其他肠道功能的影响在很大程度上是未知的。
由于体内递送剂量的不确定性、生长因子多种用途的可能影响以及生长因子剂量缺乏标准化和任意性，生长因子在牙科应用的3D生物打印中的使用并不普遍。
二烯内酯水解酶和马来糖酸还原酶是在氯儿茶酚裂解过程中中间体转化中起重要作用的酶。
甘蔗的基因组比禾本科的任何其他成员都大（约10 GB）。
一项荟萃分析报告了apoC1(rs4420638)多态性与糖尿病肾病风险之间的关联。
使用血清分离管采集受试者静脉血，测定天冬氨酸转氨酶(AST)、丙氨酸转氨酶(ALT)、γ-谷氨酰转肽酶(γ-GT)、甘油三酯(TG)、高密度脂蛋白(HDL)胆固醇、低密度脂蛋白(LDL)胆固醇和血红蛋白A1c(HbA1c)。
肝功能障碍定义为天冬氨酸转氨酶(AST)≥40 IU/L、丙氨酸转氨酶(ALT)水平≥40 IU/L或γ-谷氨酰转肽酶(γ-GT)≥50 IU/L。
在研究的第一阶段，会计专业的学生评估个人照片的吸引力和会计师的六个基本特征。
ISQ测量感知内感受信号时的困难或困惑程度，特别关注自闭症患者所经历的挑战。它包括挖掘无法准确感知内感受性信号和不注意内感受性信号的倾向的项目。
由于狭义遗传力低和非加性遗传方差高，仅根据育种值选择亲本可能不会提高甘蔗育种中甘蔗产量的遗传增益。
根据世界卫生组织的说法，健康和福祉的差异可归因于人们出生、成长、生活、工作和年龄的环境。
后期融合技术用于分别收集化合物和蛋白质特征，然后将它们融合以估计医学化合物与特定蛋白质的结合亲和力得分。
晚期融合技术无法检测由化合物结合引起的蛋白质结构变化。他们还忽略了特定站点交互的概念。
研究顺式-NAT对的结构特征和表达谱对于理解它们的功能和调节机制至关重要。
作者建议对这些患者进行3×6 MWTs，以评估他们在没有O2的情况下的步行距离和症状，使用气缸进行安慰剂试验，并将O2设置为每分钟2-4升，以在试验期间保持他们的氧饱和度超过90%。这种方法可能会规避氧气的安慰剂效应，但它还有待于严格的研究证明。
Kim等人通过甲基化修饰增强了用于3D生物打印的SF水凝胶的流变性能。
卵母细胞的化学激活被认为是水牛ICSI的关键因素。
节肢动物的外分泌腺分泌多种次级化合物，包括抗菌肽（AMPs）、具有抗菌特性的毒液和其他分子。
机器学习是人工智能的一个子领域，机器可以从数据中自动学习，而无需显式编程。ML用于人工智能方法，这种方法需要大型数据存储库来有效地为机器编程以完成所需的任务。
促血管生成介质如VEGF、IGFBP-5、DEL-1和血管生成素-2在真皮PsO-MSCs中过表达。
印第安纳数据集是由Demner-Fushman等人收集的公开数据集。它包含7470张CXR图像（正面和侧面）和3955份相关报告，从不同的医院收集并提供给印第安纳大学医学院。
化合物10在与DPP-IV酶的分子动力学模拟中表现出高对接分数和稳定性。
病例1是一名15岁男孩，左膝疼痛，活动受限10个月。体格检查显示，患者左膝轻度肿胀，皮肤温度和肤色正常，膝关节内腔触痛，关节活动受限。
糖尿病视网膜病变至今尚无有效的治疗方法。
癌细胞能够劫持免疫检查点分子来抑制抗肿瘤免疫反应，从而避免消除和促进肿瘤进展。
Delta假病毒中的其他RBD突变使其对传染性增强抗体更敏感，导致传染性增强和RBD或NTD中和抗体中和活性丧失。
抑制血管内皮生长因子（VEGF）的表达会导致胫骨生长板区域的血管减少，从而导致软骨细胞分化、异常基质的产生以及TD发生和发展的加速。
与阿卡波糖相比，这些化合物对α-葡萄糖苷酶表现出强大的抑制活性，IC50值在1.25±0.05至268.36±4.22 M之间(IC50=895.09±2.04 M)。
屏幕共享被用作虚拟课堂中的主要交流方法，允许轻松共享屏幕并促进讨论和反馈。
随着关注变异体（VoCs）突变数量的增加，有效中和抗体的数量可能会减少，增强和中和抗体之间的平衡可能会被破坏。
基于纳米载体在药物递送中的研究已经获得了广泛的关注，因为各种类型的纳米载体已经显示出优异的治疗效果，并且能够装载不溶性药物并提高体内生物利用度。
了解蛋白质吸附机制对于基础科学和生物医学应用非常重要，包括矫形植入物、支架或诊断工具。
杜拉等人的研究。（2021）将反向相关算法应用于32个信道的频带-时域特征。他们为每个受试者构建了一个波段相关性最小的电极子集，并根据出现的次数确定了最常见的通道子集。最小的子集仅包含四个电极。
本文重点讨论了不同草原生态系统的CG和干旱特征，解释了资源可利用性对CG的影响，并总结了CG发生的机制。
合成数据分析方法很重要，因为它允许研究人员检查睡眠、久坐行为和身体活动的重新分配，以了解它们与大学生焦虑症状的关系，为改善他们的心理健康提供建议。
GBM中的免疫抑制性TME由大量抑制性前肿瘤免疫细胞浸润定义，如调节性T细胞、肿瘤相关小胶质细胞、肿瘤相关巨噬细胞和髓源性抑制细胞，以及功能失调的T细胞状态。
通过生物信息学方法，如全基因组关联研究（GWAS）或蛋白质网络分析，ApoE-apoC1基因座的其他多态性已被确定为可能与血脂水平改变或致动脉粥样硬化风险相关。
淀粉样级联假说假设Aβ沉积与AD的病理生理过程之间存在直接的致病联系。它起源于关于AD患者Aβ前体蛋白（APP）基因过度表达的遗传学证据，并表明Aβ是AD治疗策略中一种良好的靶向治疗方法。
股外侧肌活检显示两种类型心力衰竭（HFrEF和HFpEF）的组织学重塑，包括I型（氧化性）与II型（糖酵解性）肌纤维类型比率的降低。
亚临床甲状腺功能减退症（SCH）伴有与显性甲状腺功能减退症（OH）相似的心血管特征。
AWE的社区治疗设施在第三波（2020年8月1日至9月18日）和第四波（2020年11月25日至2021年3月12日）期间将新冠肺炎患者从医院转移，共服务157天，缓解了AIIRs的占用。
羟基积雪草苷和积雪草苷可被大型哺乳动物胃肠道中的厌氧菌转化为活性代谢物，如积雪草酸。
一些支持小胶质细胞活化和引发在AD发病机制中的作用的观察结果包括在使用动物模型的研究中斑块负荷和小胶质细胞活化之间的相关性，即使斑块负荷减少，AD期间小胶质细胞的慢性活化仍然存在的证据，在AD患者中检测到促炎细胞因子水平升高，以及AD风险基因与天然免疫的相关性。
土壤是碳的第二大储存库，在最高3米的深度储存超过6000皮克的碳。它与拥有约38，000 Gt碳的海洋相比相形见绌。
在土壤碳预测模型中包括反射率和水分测量对于解释自然日光条件和水分水平变化引起的土壤颜色变化非常重要。
干细胞分泌组是一组分泌分子，可以被操纵并使其更适合于银屑病的治疗目的。例如，来源于用具有抗炎特性的mirna（miR-210）转导的huc-MSCs的小细胞外囊泡在银屑病小鼠模型中显示出功效。
不，分析的变量（性别、测试年龄、癫痫发作年龄、癫痫持续时间、全面智商）不能解释总体FER的显著差异。
与健康对照组相比，患有癫痫的儿童和青少年在总体ToM、认知ToM和总体FER方面表现出较大的损伤，在情感ToM方面表现出中等损伤。
谷歌、谷歌学术、PubMed、Scopes、Cochrane图书馆、科学网和Science Direct都包括在这篇综述中。
是的，三明市政府的医院级公开数据显示，三明市医疗体制改革在短期内成功降低了医疗支出，控制了成本。
Jawsamycin显示出对毛霉属真菌如米根霉和伞菌，以及镰孢属物种、Scedosporium物种和circinelloides毛霉的广谱效力。
人工照明的应用年增长率为6%。
单细胞RNA-seq分析已经确定了神经胶质瘤中不同的细胞状态，包括少突胶质细胞祖细胞样（OPC样）、神经祖细胞样（NPC样）、星形胶质细胞样（AC样）和间充质样（MES样）状态。这些状态表现出不同的基因表达谱、代谢状态以及与肿瘤微环境的相互作用。
大多数热致变色器件基于金属氧化物，当温度达到相变温度时，材料的晶格结构发生变化，因此，光学性质发生变化。相变金属氧化物的高能耗以及热致变色颜料的有限可见性限制了它们的广泛应用。
人类基因筛查已经确定，许多顶级自闭症风险因素是通过组蛋白修饰和染色质重塑调节基因转录的表观遗传酶。
Xi的研究比较了未接受药物治疗的TD儿童和健康儿童的粪便微生物，为抽动秽语综合征的肠道微生物群提供了更深入的探索。
是的，LVI是新辅助化疗中与化疗耐药性相关的潜在生物标志物。
高感染率，如果不加以控制，可能导致二次截肢。
这个
这表明，胃肠道症状如腹痛、腹胀和便秘的感知和表达在TS儿童中可能不显著或容易被忽视。
在第一阶段，研究人员收集并分析了运动员关于疼痛管理的决策叙述，包括处方阿片类药物的作用。
大多数感染BLV病毒的牛没有表现出任何临床症状。
基于叙事的预防干预很重要，因为它有助于开发吸引人的预防信息，引起运动员的共鸣，特别是那些可能意识低下或抵制传统预防信息的人。
中西等人。报道了BLV病毒传播高风险牛的牛奶sEVs中可能存在的miRNA生物标志物。miRNA生物标志物指示EBL（地方性牛白血病）发病前的感染晚期。
影像学上，在新冠肺炎病例中描述了小肠和大肠增厚。
apoC3水平或遗传变异与心血管风险之间的强正相关表明，apoC3通常被认为是心脏代谢疾病的危险因素。
考虑到运动训练在心力衰竭人群中的有效性，值得研究SGLT2抑制剂联合运动疗法是否能进一步加速心力衰竭的运动耐量。
文章称，由海洋褐藻提取物制成的GV-971在中国的成功上市，显示了海洋生物成分作为阿尔茨海默病治疗药物的光明前景，大量海洋生物可以产生大量结构独特的天然产物，其中一些具有神经保护作用，可用于阿尔茨海默病治疗。
补锌与MBP蛋白上调、认知障碍改善和海马苔藓纤维再生发芽的调节有关。它还提出了一种补偿和修复神经元膜损伤的治疗机制。
胆甾型反射层产生的最大反射被限制为非偏振自然光的50%，因为Ch-LCs只能反射偏振与螺旋偏振相匹配的圆偏振光。
从黄芪中分离的皂苷在分离的脑突触体中表现出显著的抗氧化应激的神经保护能力，在60 g/mL浓度下观察到最有效的作用。
西瓦库马尔等人。使用酸酐硅烷和氨基硅烷试剂对PDMS的表面进行化学改性，导致形成稳定的琥珀酰亚胺基团，该基团在室温下与PET结合，而不需要额外的压力。
靶向B-ALL中的内源性大麻素系统（ECS）具有阻止疾病生长和进展的潜力，为预后最差的患者提供更有效的治疗。
温室气体排放引起的全球变暖令人关切，因为它导致冰川融化和海平面上升等问题，对人类的发展构成严重威胁。
在片上器官应用中，APTES处理通常用于纳米多孔膜（如PC、PES和PETE）与不同基底的不可逆结合。
是的，自杀行为存在性别差异。
IFT列车的货物可以在顺行运输期间放行。
2013年至2017年间，加纳的结核病病例报告从15，606例下降到14，550例。
由于吸水和水相吸积反应的物理生长，AOD在多云期间可以增强。此外，云处理会影响颗粒物种类的垂直剖面。
根据该文本，一项纵向随访研究显示，住在岩手县沿海地区临时住房的64岁或以下男性患糖尿病的风险高于不住在临时住房的男性。
机器官僚制起源于十八世纪末英国的工业革命。
在心脏扩大检测中用于分割的AUC值为0.977，用于分类的AUC值为0.941。
预计2040年全球能源需求将超过17，000 Mtoe。
电炉使用电热丝线圈作为能源，可用于加热圆形形状，如用于injera烘焙的煎锅或直接加热烹饪锅进行烹饪。
萜类化合物合成中使用的两种关键的半萜二磷酸是异戊烯基二磷酸（IPP）和二甲基烯丙基二磷酸（DMAPP）。
根据荟萃回归分析，PI和GI临床牙周参数评分显示年龄是异质性的一个来源。
严重出血可以通过临床判断、影像学和实验室研究来检测。
DCH在地理上分布广泛且常见，在澳洲、纽西兰、义大利、英国、马来西亚、泰国、日本和美国都发现了受感染的猫。
饮食在抵消肝癌和肝硬化的影响方面起着重要作用，这可能是由于饮食中存在维生素。
网络荟萃分析通过结合直接和间接比较解决了研究之间的异质性问题，这提供了更大样本量的证据。这种方法有助于减少宽置信区间，并提供更准确的效应大小估计。
颜色较浅的包装与强度较弱、含有较少有害物质、被认为危害较小的香烟联系在一起。
美学评价是木制家具设计优化的重要参考点，也是产品、空间和建筑设计中设计价值的重要指标。
将这些文件排除在外的原因是
在卵巢癌研究中用于创建3D球体模型的一些技术包括在非粘附底物如BSA、polyHEMA、琼脂糖或Pluronic F127上接种细胞，以及使用水凝胶、悬滴培养和旋转壁培养。
应该评估两个假设
单细胞方法揭示了球状细胞群在卵巢癌研究中的干细胞潜力。这与癌细胞表型异质性以及耐药性有关。
根据该文本，从2014年起，智利学校开始接受关于促进健康生活习惯的评估。
该机构群体假设，ebus将在变暖的气候中充当热避难所，因为ebus的平均状态变暖和MHW统计数据的增加比邻近海洋慢，这得到了过去几十年卫星观测的支持。
MCS后成人EEG癫痫发作的总体研究异质性显著，总体I2为96.7%。
纤维含量为0.25%和0.5%的3DFRPG表现出弯曲软化，而纤维含量为0.75%和1%的3DFRPG表现出弯曲硬化行为。纤维含量低时，纤维含量对抗弯强度的影响不显著。
月见草的种类分布于中国的南方（东北）和山区。
在一项研究中使用扩散MRI来预测患者是否对2周的抗抑郁治疗有反应。
有一些证据表明，上升流的人为变化可能会影响到Ebus的热避难所，可能要到21世纪下半叶才会出现。
需要仔细考虑从镁表面去除层并产生细小镁颗粒的机械清洁方法，以避免着火或爆炸。镁粉是高度易燃的，点火温度随着镁颗粒尺寸的减小而降低。
在整体感知中，有意识地接触单个项目的特征受到严重限制。
Gianneschi及其同事进行的研究的重点是通过具有可直接聚合的疏水性紫杉醇（PTX）部分的亲水性基质金属蛋白酶（MMP）响应性肽单体的ROMP合成二嵌段接枝共聚物P1。
使用未经改进的炉子进行烘焙、烹饪和酿造活动会导致室内空气污染物的更高排放。
牙髓干细胞（DPSCs）是间充质干细胞（MSCs）的一种，因其在神经退行性疾病中的潜在用途而受到关注。
酒精通过改变组成或多样性，甚至导致肠道微生物群的生态失调，损害肠脑轴。
VV ECMO提供无血流动力学支持的呼吸支持，而VA ECMO提供呼吸和血流动力学支持。
文本的图1A显示了一个简单的四项集模型的基本架构。
由于血液透析患者运动干预的临床特征，纳入本研究的研究有一些局限性。本研究未考虑可能影响锻炼效果的锻炼环境、患者一般身体状况的变化、合并症和药物治疗。
通风不足会加剧室内污染物水平，因为无法引入足够的室外空气来稀释室内污染源的排放，也无法将室内空气污染物运出室内。
重要的生活经历可能包括童年在大自然中的经历、旅行经历、与榜样互动、参加基于自然的教育活动或阅读形成性书籍。
TREM2的缺失导致Aβ斑块周围的小胶质细胞数量减少，并引起额外的神经炎症。
最近的研究报道了黄体期低血清孕酮浓度对HRT周期中生殖结果的负面影响。
组织中工作的特殊性由以下因素决定，如从属范围、个人与团队的任务表现、接触技术的频率、工作环境中的危险类型以及员工教育水平。
形成PDMS沟层的目的是为随后的涂覆过程准备膜表面，并改善膜的整体性能。
化疗药物在癌症治疗中的主要挑战是在患病微环境中的不良蓄积，导致缺乏特异性和在健康组织中的不良副作用。
监测猪肉产品及其生产环境中病原体的流行情况对于制定减少AMR细菌的预防计划是必要的。
与安慰剂相比，Brexpiprazole减少了复发时间，症状和功能持续改善，并且通常耐受性良好，激活和镇静不良反应的发生率相对较低，QT间期和代谢参数变化较小，无临床意义，体重增加中度。
采用深入的蛋白质膜电化学研究来研究来自大肠杆菌的含双MGD的FdH H中潜在的底物结合位点。
维生素D对辅助性T细胞2的直接影响仍然未知。
干预有效性的评估提供了基于证据的信息，可以指导医疗保健专业人员、指南制定者、医生和患者的实践。它有助于为不同锻炼模式的应用决策提供信息
将实验获得的蛋白质结合的叠氮化物和氰酸盐的振动带与从可想象的DFT模型得到的计算光谱进行比较，以阐明双MGD依赖性结合的模式。
已经开发了几种算法和技术来增加CNN的鲁棒性和泛化性，例如数据归一化、颜色增强和训练策略，以在特征级别诱导特定的属性。
阻止在临床实践中采用计算病理学算法的主要挑战是，由于训练图像和测试图像之间的染色颜色异质性，当对包括看不见的染色颜色变化的数据进行测试时，很好地概括的能力有限。
怀尔通过激活和上调p53和下调Bcl-2/Bax基因诱导结直肠癌细胞凋亡。
平面图中边并集的补的有界连通分量称为区域。
使用实验室规模的气体渗透系统，通过分析渗透率和CO2/CH4选择性来评价膜的分离性能。
3DFRPG印刷材料配方中的主要挑战之一是制造一种可以被泵出的材料，同时在挤出后保持其形状，确保合适的印刷性能。
在平面图的区域定义中，孤立点被忽略。
怀尔多糖可通过调节PI3K/Akt/mTOR信号通路，降低顺铂化疗引起的肾毒性，保护肾功能。
城市化是研究城市并对城市采取行动的学科。
Oribasius建议，城市街道可以设计成相互平行，以促进风的流通，并清除街道网络中的烟雾、污染空气和传染性物质。
大蒜含有γ-谷氨酰-S-烯丙基-L-半胱氨酸。
地理信息系统加快了大量单个和汇总数据点的捕获和分析，这些数据点可以与特定的地理区域联系起来，通常用于在空间流行病学中可视化疾病的分布和聚集。
计算机视觉和图形领域有许多包含可用联系人的数据集，如BEHAVE、RICH、HuMoD和MMM。
在拥塞避免阶段，使用默认的主动队列管理（AQM）算法作为拥塞控制，以减少丢包并保持数据流的稳定性。
酒精诱导的细菌易位可能诱导全身炎症，从而激活IDO和促炎细胞因子。这导致血清素（5-HT）水平降低，犬尿氨酸（Kyn）水平升高，可能导致抑郁症状（米乌拉等人，2008；Yabut等人，2019）。
最常见的方法是将时间点视为单独的数据，并使用传统的两步流水线对它们进行处理，然后再探索提取的架构之间随时间的对应关系。
GABA（B）受体在酒精依赖中起作用。GABA（B）受体激动剂可以减少酒精摄入，抑制饮酒动机和酒精渴求。GABA（B）受体影响酒精依赖的确切机制是复杂的，需要进一步研究（Colombo等人，2004）。
ISC、创新认同和创新行为之间的影响机制以及ISC与创新行为之间的关系机制需要进一步研究。
甘氨酸残基的存在可以增强肽如Gaegurin 4中的柔性环区，而ranatuerin-2CSa中的苏氨酸残基破坏螺旋结构的形成，导致两个螺旋结构域的存在。
成骨细胞生成的标志物包括Col I、OCN、OPN、RUNX-2、OPG和ALP。
图纸支持政治家和医务人员解释和交流空气传播疾病的工作原理以及如何预防。
保存女童生育能力的常用方法是冷冻卵巢组织或未受精的卵母细胞。
本研究关注创新认同的中介效应，为认知行为研究在组织管理中的应用提供了参考价值。
不，在Ca的基因组序列中没有与IdpA或Amp直向同源的基因。页（page的缩写）马里。
萝卜硫素在3 μM浓度下促进颅骨外植体成骨，抑制破骨细胞生成。它增加细胞外基质（ECM）矿化，降低RANKL的表达。
人类在塑造进化中发挥着作用，因为我们越来越了解进化是如何发生的，以及人类对这一过程的影响。
据估计，2021年约有670万20-79岁的人死于糖尿病相关原因。
普萘洛尔给药可增加前列腺癌细胞中自噬标记物p62和LC3-II的水平。还发现2DG和普萘洛尔的组合增加PC3细胞系的细胞死亡。
已发现将酒精中毒患者的人类微生物群移植到无菌（GF）小鼠的肠道中会导致酒精诱导的肝损伤、炎症和肠道通透性增加，可能是通过调节胆汁酸代谢（Llopis等人，2016年）。
城市环境被视为与流行病风险相关的问题（流行病空间）和解决方案（即时缓解资源）。
如Thaler等人所示，SFN抑制鼠骨细胞系中RANKL的表达。(97).
根据McKinley等人的说法，与其他专业相比，急诊医生和初级保健医生（PCP）更有可能经历高度的压力和同情疲劳。
截至2020年，大约有8000种两栖动物被描述。
精神伤害被定义为违反根深蒂固的道德信仰和期望，这可能会给医生带来重大的逆境。
研究中确定的获取障碍包括医疗保健服务的可负担性或高成本、缺乏健康信息或对卫生系统的了解、健康知识不足、缺乏法律文件或雇主扣留文件，以及正式就业移民获得健康保险的机会有限。
根据韩等人的说法，水分子通过塑化和在纤维素纳米纤维之间形成氢键，在制造坚固坚韧的材料中发挥了积极作用。
脂肪因子是脂肪细胞分泌的生物活性物质，与肥胖进展相关的脂肪因子的变化影响T细胞的增殖、分化和功能。
C19MC miRNAs在初始TSL细胞中高表达，但在引发的TSL细胞中表达明显低。
使用EBSCOhost搜索了以下数据库
自1968年以来，碳氢化合物中（CHx）y比例的增加可归因于世界人口的增加和今天对使用碳氢化合物的更加依赖。
研究报告称，使用ACE抑制剂超过五年可能会增加肺癌的风险。
不，与松果体中公认的分泌模式不同，在肠道中没有观察到褪黑激素的光周期周期性分泌。相反，它的分泌与食物摄入的周期性相关。
【32】提出的自定心阻尼器提供了一种可调的滞后行为，具有放大的变形能力和混合能量耗散源。
母婴传播已被确定为HBV疫苗失败的原因。
VAT CD8 T细胞高度表达衰竭标记物，如Pdcd1、Tox、Entpd1、Tigit和Lag3，它们类似于慢性感染LCMV的T细胞。然而，他们没有增加的免疫检查点，如TIM-3、LAG-3、TIGIT和EB4或其他衰竭标记物，如TOX、TCF-7和Eomes相反，它们上调其他共抑制受体，如Btla、Nlrc3和Dicer1基因，这些受体通过不同于PD1信号的机制抑制TCR信号。
在大多数职业和行业群体中，伤害患病率与劳动力中高体重指数(BMI)个体的比例呈正相关。
由PEDV和PDCoV引起的肠道疾病统称为猪肠道冠状病毒疾病（SECD）。
类胡萝卜素代谢途径可分为四个阶段
Asuero等人进行的研究的主要发现。(2014)对西班牙68名PCP的研究显示，情绪衰竭和人格解体分量表略有下降，个人成就感有所提高。干预组还经历了情绪障碍的显著减少，如抑郁、疲劳和愤怒，态度有所改善。
大学建立了专利委员会、技术转让办公室和支持性的制度环境，以刺激创新和学术创业。
在Ireland等人（2017）的研究中，正念干预被发现在增加医生的复原力方面具有潜在的有效性。
σH配合物的脱氢芳构化最可能的机制是一个电子、一个质子和一个电子的连续转移（EPE机制）到氧化剂分子。
Gomisin N（GN）通过干扰PI3K-AKT信号传导来抑制自噬启动，从而降低ULK1的活性。在GN治疗后，观察到LC3-II和Beclin1的蛋白水平降低，P62增加，氯喹（CQ）诱导的增强的LC3积累被GN减弱，这进一步确定了GN对自噬上游的抑制作用。
空间约束器件提供了简单性、低成本和改进的LIBS信号增强。它们可以由研究人员设计，并已被证明可以增加土壤中砷（As）等元素的谱线强度。
关于低频声音和次声对人类健康的影响，仍然缺乏确凿的证据。
当IL-1β通过白三烯B4受体-2刺激肥大细胞时，产生血管生成IL-8。
线粒体诱导的能量产生和受影响部位的转移的改变可能会以多米诺骨牌般的方式破坏与邻近神经元结构的通讯。
槐在干旱地区植物群落的演替、物种多样性的维持、土壤改良和土壤侵蚀控制中起着重要的生态作用。
通过建立蛋白质-蛋白质相互作用（PPI）网络，LUM、TGFBI、COL1A2和POSTN被确定为潜在的生物标志物。
真菌组增强致癌KrasG12D诱导的IL-33分泌，这激活TH2和ILC2细胞，并有助于基因工程小鼠模型中的肿瘤进展。
贝克曼等人（2012年）研究的参与者将感知到的工作和家庭责任列为错过正念交流项目的最常见因素。
微生物组与化疗耐药性和免疫抑制性肿瘤微环境相关，可影响免疫相关治疗的疗效，并可能参与PDAC治疗策略的决策。
第4节强调了利用AuNCs的放射增敏和光热转换效应的癌症联合疗法。
对Twitter数据的研究可能侧重于消息的内容、帖子的频率、与帖子的互动以及用户网络。
内皮细胞和上皮细胞表达并产生IL-33。肥大细胞也产生IL-33。
ICB疗法被认为是MMR-D/MSI-H肿瘤患者的有效治疗方法，无论肿瘤类型如何。
公共卫生系统通过疾病预防、健康保护和健康促进关注人口健康。
AZ91镁合金的β相几乎保持阴极免疫，在蚀刻过程中变得更加突出，随着时间的推移导致表面更粗糙。
该文本指出，富有同情心的领导增强了追随者的内在动机、利他习惯和创造性思维，最终支持组织中的创新和创造性解决方案。
研究表明，经过8周的GTS，参与者报告在声音、呼吸控制、吞咽和生活质量方面有所改善。他们也感觉更好，并体验到更好的运动。
尽管肝癌的诊断和治疗取得了重大进展，但长期生存率仍然很低，因为许多患者是在晚期诊断的。
与相同浓度的碘相比，AuNCs具有更高的X射线吸收系数，这更有利于增加软组织中健康和恶性区域之间的对比度。这使得AuNCs作为临床造影剂更加理想。
使用大肠杆菌中的双质粒lacZ报告系统测试预测的sRNA-靶调节相互作用。
生物发光酶生物测定的原理是根据化学品和混合物对生物发光耦合酶反应参数的影响来识别它们的毒性。
虽然较小的AuNCs在射线照相术中的优势不如较大的AuNPs显著，但它们的超小尺寸提供了更大的光热转换效果，使它们适用于光热成像和光热治疗。
PA的强度与社区环境的关系还没有被彻底探索。
Na3PO4+NaOH预处理为随后的溶胶-凝胶沉积提供了更好的表面条件，与酸洗预处理相比，产生了更具防腐性的溶胶-凝胶涂层。
Ras GTP酶作为生长因子受体调节的分子开关，调节细胞生长、存活和分化。
NICE推荐认知行为疗法（CBT）和心理教育作为辅助疗法，无论是在个人还是团体环境中，与精神药物一起使用。
不，HHV-6B脑炎甚至可以在没有高水平血浆DNA再激活的情况下发生。
I-Corps计划在美国国立卫生研究院（NIH）和能源部（DOE）推出，旨在寻求这些资助机构支持的研究突破的商业化。
如【113】所示，锚基团可以与ZnO颗粒表面发生螯合相互作用。
预测CRC预后的基因标记或簇可以基于它们的分子类型被分类为两组
Abrocitinib是一种JAK1选择性抑制剂，已被批准用于治疗特应性皮炎。鉴于神经炎症在TBI的作用，该研究旨在确定abrocitinib是否能有效减轻TBI早期的炎症。
研究人员构建虚拟信标阵列作为已知的位置信标来实现AUV定位，弥补了单一可靠相对距离测量的不足。
RevMan 5.4。用于统计分析。
Marinol和屈大麻酚的主要用途是限制化疗引起的恶心和治疗艾滋病引起的厌食症和其他相关症状。
潜在的预后标志物包括肿瘤突变负荷、PD-L1表达、拷贝数改变的分数、HLA-I进化差异等。
全息IRP1和糖原分支酶（GBE1）之间的相互作用促进全息IRP1从胞质溶胶向细胞核的转运。
最近的研究表明褪黑激素（MT）和微生物组-肠道-脑轴之间可能存在串扰，表明MT对肠道细菌的潜在影响及其在脑相关疾病中的作用。
研究表明，乳酸处理可以重塑细胞代谢谱，并显著促进C2C12成肌细胞的增殖和分化。
滑膜肉瘤可以是纯梭形细胞肿瘤，也可以是梭形细胞和上皮样肿瘤的结合。大约90%的滑膜肉瘤具有t（x；
患有IgA肾病、肥胖、高血压和胃食管反流病，并在第二剂新冠肺炎疫苗后出现急性肾损伤和严重肉眼血尿的患者在2天后肉眼血尿缓解，并在3个月后最终缓解急性肾损伤。
与生物乙醇相比，生物丁醇的优势在于它具有更大的能量容量。
尹勇结合核心区块链技术、分布式账本技术、非对称加密算法、智能合约，构建健康信息联盟链。
胸腺癌和神经内分泌类癌的特征是更具侵袭性的行为，对化疗的反应性较低，并且有在肝脏、淋巴结、骨、肺或脑中转移扩散的趋势。
生物合成气是在生物质热解和部分氧化过程中产生的。通过天然气的蒸气转化获得生物合成气的人工模拟物。
PLCG1的PH1结构域中的E47K变体已被证实为活化突变。
免疫检查点抑制剂相关的原发性肾上腺功能不全患者可能会报告疲劳、直立性高血压和腹部不适。
综合老年医学评估（CGA）是一种多学科方法，用于评估老年患者的医疗、心理和功能需求，以制定术前优化、治疗和术后恢复的个性化计划。
在SS患者PLCG1中发现的反复激活突变是R48W、D342N、S345F和E1163K，它们刺激下游NF-κB、NFAT和AP-1转录活性。
一些可能导致疫苗接种后IgAN恶化的潜在先存疾病或病史包括血尿、慢性肾病、蛋白尿、溃疡性结肠炎和类风湿性关节炎。这些情况，加上免疫失调，可能表明肾脏中存在IgA沉积，并可能在接种疫苗前无症状IgAN。
新冠肺炎疫苗接种后IgA肾病发展的一个可能解释是产生过量的抗聚糖抗体。
高脂肪西式饮食的无菌啮齿动物没有表现出与肥胖相关的常见代谢变化。这表明肠道细菌在肥胖的病理生理学中起着至关重要的作用。
内皮炎可能由病毒直接渗透或细胞因子介导的作用引起，可改变内皮通透性并导致心肌水肿。
尽管异染色质通常与转录沉默有关，但最近的研究提出了它对一些基因的激活以及非编码RNA转录物和结合这些RNA的蛋白质的表达的贡献。
新冠肺炎疫苗接种后产生的过量抗聚糖抗体可与预先存在的半乳糖缺乏型IgA1交叉反应，潜在地引发IgA肾病的发展。
基因表达特征可以提供更可靠和统一的诊断，潜在地有助于临床患者的分层
开发了玉米醇溶蛋白/乳清蛋白纳米颗粒，乳清蛋白被玉米醇溶蛋白纳米颗粒吸收以产生共聚体系，防止纳米颗粒聚集。优化的纳米制剂具有1的玉米醇溶蛋白/乳清蛋白比
当刺激频率大于1 Hz时提取为高频(hf)，当刺激频率低于或等于1 Hz时提取为低频(lf)。
哺乳动物亲本印记中的印记是指维持种系衍生的差异表观遗传标记，主要以DNA甲基化的形式，一直到后代的体细胞。
各种印刷技术已经被引入和发展，包括丝网印刷、胶印、凹版印刷、喷涂、喷墨印刷和许多其他混合印刷技术。
B细胞的T细胞依赖性激活可导致自身抗体的产生，其可作为ICI诱导的甲状腺irAEs中免疫原性和治疗反应的生物标志物。
RT-qPCR需要昂贵的设备和更多的时间，使得它不太适合在资源匮乏的实验室中使用。
与纳米制剂相比，在芝麻油中口服CBD导致Cmax(561±116 ng/mL)和AUCinf(2713±552H×ng/mL)增加约2倍和4倍
在抗PD-1抗体诱导的甲状腺炎患者中，已经观察到甲状腺中存在CD8+T细胞，甲状腺和血液中存在CD4-CD8-T细胞。
Grossman和Krueger（1991年）和Nemat（1994年）将库兹涅茨的经济不平等图转化为一个新的模型，称为环境库兹涅茨曲线（EKC），该模型研究污染和经济增长之间的联系。
用浓缩红细胞（pBRC）和新鲜冷冻血浆（FFP）复苏通过众所周知的柠檬酸盐诱导的钙螯合作用导致低钙血症。
U-SPB方法的优点是通用仪器的简单设置和数据采集期间无人值守的能力，节省了工时。
本文的主要区别在于，提出了基于协同理论的沿海城市应急信息共享框架和运行机制，并提出了影响沿海城市应急信息共享协同效率的指标体系和测度方法。
Mg2+离子的存在可能会阻碍羟基磷灰石（HA）的结晶，相反，会形成无定形的磷酸钙相。
U-SPB方法允许特别基于测量的道路交通流量来估计长期Lden，这有助于在评估暴露于道路噪声的人时避免虚假事件或不必要的噪声源。
编码TrkA的基因NTRK1在皮肤恶性黑色素瘤中经常扩增，TrkA表达增加和细胞内激活与CMM进展和不良预后正相关。
最近的体外研究表明，第四剂新冠肺炎疫苗可以增强细胞和体液免疫，峰值反应与第三剂后的峰值反应相似，不同于第三剂优于第二剂。
GP通过经典的分泌途径经由高尔基体转运到质膜。
不，与在180天内刚刚完成前两次剂量的人相比，第三次加强剂量还有额外的好处，即使是那些因COVID样疾病而去急诊的人。这表明第三次加强剂量不仅仅是提高抗体水平。
目前生物识别系统中使用的主要特征包括指纹、人脸、声音和虹膜识别。
它已被纳入作为一种策略，以开发能够实现多种HIV-1分离株泛中和的治疗候选物。
评估应包括血清和24小时尿蛋白电泳（免疫固定）和无血清轻链测量，以评估潜在的系统性淀粉样变性游离轻链。
与石墨烯相比，像MoS2这样的TMDC材料具有相对较低的载流子迁移率。例如，MoS2的载流子迁移率为200 cm2 V1S1，而石墨烯的载流子迁移率可高达200，000 cm2 V1S1。
产前因素可以通过影响基因表达和影响后代器官（如免疫系统或肠道微生物群）的发育来促进子宫内胎儿编程。
根据西孟加拉邦城市的一项家庭调查，老年人群中失眠的患病率约为15%。此外，在班加罗尔的一项横断面研究中，92名老年参与者中约有13%被发现患有失眠症。
所有淀粉样变性占这些中心所有淀粉样变性病例的7-12%。
几个黄皮属物种具有RbcS基因的多基因家族，从衣藻中的2个拷贝到22个拷贝不等。
默克尔细胞起源于上皮，位于大多数脊椎动物皮肤的基底层。
存在于外来体中的MiR-217和miR-23b-3p上调EMT相关的前列腺癌侵袭性。
VFE、HK和CPE都分别诱导自噬和吸脂以减轻HFD小鼠和脂肪变性HepG2细胞中的脂质积累。
IDV的高热稳定性和酸稳定性表明它在国外具有高电阻潜力，这可以解释它的高传输效率。
由于检疫和旅行限制，（老年）精神障碍患者在获得药物和精神保健方面的潜在障碍在疫情期间得到了强调。
含有miR-375的PC细胞来源的外来体在递送到成骨细胞后促进成骨细胞活性。
NCD的非抗生素疗法可能提供潜在的好处，如更少的副作用，减少残留和耐药性，使其成为可持续乳制品行业的一个关键领域。
如转化涂层的X射线衍射（XRD）图案所示，当Zn存在于转化浴中时，在沉淀中优先的相是Zn3（PO4）2。
氟氯化碳前1周用氯胺酮（30毫克/千克）治疗的小鼠在氟氯化碳后5天的灭绝暴露期间表现出明显较少的冷冻行为，表明恐惧记忆减少。
在制氢的蓝色类别中，一氧化碳和二氧化碳储存在罐中，然后，一氧化碳被氧化，产生的二氧化碳通过岩石圈裂缝泵入地壳，这一过程被称为碳捕获和储存（CCS）、碳捕获和利用（CCU）以及碳捕获、利用和封存（CCUS）。
服务机构的主要心理社会风险是新元素和风险因素的出现，尤其是心理社会风险以及与慢性应激相关的风险。
WNT的典型和非典型分支共享细胞外成分，以及细胞内成分，如DVL蛋白和CK1ε酶。
不，在Brachman等人的研究中，氯胺酮（SD后4天给药）对EPM试验的结果没有影响。
本研究的目的是评估一组实验室菌株的抗菌效果、安全性和功能特性。
持续给予血清PTH（1-34）可诱导分解代谢并导致钙化和骨小梁增加。
是的，高尿酸血症是痛风最重要的危险因素，与代谢综合征有关，高尿酸血症的患病率随着代谢综合征成分数量的增加而增加。
倦怠中的情绪衰竭是指在工作中缺乏建立和/或维持人际关系的精力。
诺曼等人。认为分别考察组织和人的观点有助于更好地理解发展中国家的OHS设置。
NYU大学的初创企业形成限制了该大学的支持，因为继续支持初创企业可能会通过选择性地向某些商业实体提供支持而危及其501（c）（3）免税地位。
MIS-TLIF的潜在优势包括减少失血、减少软组织损伤、缩短住院时间、更早恢复和更少并发症。
焦谷氨酸盐和循环胆汁盐的变化对NAFLD/NASH的诊断敏感性高达80%。
腰椎融合术后的主要问题是邻近节段疾病（ASD）的发展。
自从科登伯格1974年对倦怠的最初描述以来，已经提出了几种定义。然而，对于倦怠对个人和组织结果的负面影响，有一个强烈的共识。
已经发现褪黑激素参与诸如睡眠-觉醒周期、胃肠生理学、免疫防御和骨生理学的活动。
邻近节段疾病（ASD）是指腰椎融合术后融合节段附近未融合节段的退行性改变，可能导致症状复发。
利培酮是一种AA药物，通过分布到骨髓室并与骨中表达的多巴胺受体结合来影响骨生物学。
免疫系统激活和细胞因子风暴导致的神经炎症是新冠肺炎焦虑的主要原因之一。
过氧化物酶介导的SA自由基的产生可导致其他化合物如超氧化物（O2）的产生，并可能有助于激活SA介导的防御反应。
对于自主呼吸的患者，驱动压力的计算包括呼吸机施加的压力（Pplat-PEEP）和呼吸肌产生的压力（胸膜压力的负变化）。计算方法为PPLAT PEEP+胸膜压。
审查者之间的分歧通过联合讨论得到解决。
不，美国两党的背景可能不适用于全球社交媒体使用和错误信息共享的其他背景。
在Pereira等人的试验中，与对照组（11.6±3.8cmH20）相比，个体化PEEP组的患者具有显著较低的驱动压力（8.0±1.7cmH20）。个体化PEEP组还观察到氧合改善和术后肺不张发生率降低。
在关注富含单宁的植物和牧草对小反刍动物的AH效应的研究中，一些有趣的发现是，在食用中等浓度富含单宁的植物的自然感染山羊中，第三阶段线虫幼虫（L3）的建立减少，或蠕虫繁殖力和卵产量减少，以及由于富含单宁的植物干草的短期分布，自然感染的室内山羊中线虫卵排泄显著和长期减少。
氯氮平和奥氮平具有最大的潜在临床代谢易感性，因为与其他抗精神病药物相比，它们会导致显著的体重增加/肥胖和二型糖尿病发病率增加。
高危特征如浸润/神经周围浸润、转移、T3/T4分期或累及两个或更多淋巴结导致口腔癌患者预后不佳。
根据IDF，代谢综合征被定义为具有中心性肥胖，并伴有以下至少两种情况
两种平行的炎症反应是对组织损伤的全身促炎反应，可导致多器官功能障碍综合征（MODS），以及免疫麻痹，使患者易受晚期感染并发症的影响。
温度、降雨量、湿度、植被和靠近水道等环境因素已被确定与疟疾病媒或寄生虫的分布有关系。
腹腔镜胆囊切除术被广泛认为是良性胆囊疾病外科治疗的金标准。
杨等人发现，3D角联锁织物比2D平纹层压织物表现出更高的吸收能力。他们还观察到3D织物中更好的表面扩散能力。
中性粒细胞在调节创伤后的炎症反应中起着关键作用，因为它们是第一个对组织损伤和入侵病原体做出反应的免疫细胞。
本研究的目的是利用Walker和Avant的概念分析模型来检查中风患者的复原力，澄清概念，阐明其发展历史、核心组成和情境定义，扩展当前的理解，并建立关于患者复原力潜力的关键知识。为临床健康护理指引的制订提供参考。
女性创始人研究员被邀请在毕业时申请高达5万美元的赠款。
IGFBP-3基因的rs2453839多态性被发现与韩国人群中ONFH的风险密切相关。
ATP水平降低和氧化应激增加是临床抑郁症患者大脑线粒体功能障碍的指标。
建议在伤口发展的前4-6周内闭合伤口，以最大限度地降低感染和截肢并发症的风险，从而提高患者的整体生活质量。
儿童肥胖使儿童和青少年面临健康不佳的风险。
TGF-β是成骨相关信号通路的研究热点。
目前，没有足够的方法来估计受伤患者随时间的生理状态。
帮助施工方改善工人的安全态度和不安全行为具有重要意义，因为它有助于建立一个促进建筑行业安全的制度环境。
高压氧治疗可被视为对晚期伤口护理治疗无反应超过4周的难治性伤口的糖尿病患者的辅助治疗。
当VEGF-165转导的BMSCs与控制递送结合时，增加了狗的新骨形成和新血管形成。
在这项研究中，在症状出现6个月后接受CT胸部检查的患者中，35%-40%可以看到纤维化的放射学体征。
是的，所提出的自适应模糊控制方法对具有死区的不确定多关节机器人系统是有效的，即使系统模型完全未知。
由于形成更多缺陷层，在铈转化涂层形成中延长的浸泡时间会对腐蚀保护性能产生不利影响。
不，隐形眼镜对睑板腺、泪膜和眼表的影响仍不清楚，围绕这个话题还有一些争议。
罗等人。（2019）合成了一种新的含有锂和负载VEGF的明胶微球（LiCPP/GMs/VEGF）的聚磷酸钙（CPP）复合支架，并研究了其在促进ONFH骨修复和血管生成方面的潜力。
由各种肝炎病毒感染诱导的病毒性肝炎可通过直接细胞病变和免疫介导的机制对受感染的细胞产生有害影响，导致与慢性炎症相关的急性和持续性感染，最终可发展为肝硬化和HCC。
本研究的具体目的是比较PTSD组和创伤暴露对照组之间的皮质和深部灰质体积、各向异性分数（FA）和平均扩散率（MD）的扩散张量测量以及白质束。
在路径损失模型的分类中，障碍或障碍物要么在需要最少场地或路径细节的模型中被视为距离相关损失的一个组成部分，要么在特定场地的模型中被单独评估。
使用商用井下取样器的新取样程序意义重大，因为它克服了以前取样方法的局限性，为深层大陆含水层及其微生物群落的取样提供了详细和可复制的方法，同时还保持了样品的完整性并防止污染。
使用加强流行病学观察性研究报告（STROBE）建议评估观察性研究的质量。
桥接分子已被用于功能化稀土基转化涂层的表面，例如在钢基材上，以增强面漆的附着力。这种方法也有望适用于镁衬底。
超高效液相色谱（UPLC）、液相色谱-串联质谱（LC-MS/MS）、实时质谱（DART-MS）和在线二维液相色谱（2D-MS）。
吸烟与可预防的疾病有关，如心脏病、糖尿病和癌症。
尽管研究报道IDV多年来没有表现出剧烈的抗原转变，但流感病毒的不可预测性及其频繁变异的能力使其成为对人类健康的潜在威胁。IDV在人类中致病的能力尚未得到彻底研究。
重点是提高对有效识别“标准观察者”的任务可能不适合调查相同机制中的个体差异的认识。
根据MCID评估，发现ESSPRI的改善具有临床意义。
胆汁性胃炎和其他类型胃炎的研究直到20世纪初将内镜检查引入常规临床实践后才成为可能。
成骨细胞的骨再生和破骨细胞的骨吸收之间的不平衡导致了ONFH的发生和发展。OPG和RANKL是破骨细胞分化的关键因子，在调节骨吸收中起作用。
TMDC材料中常见的过渡金属原子包括钨（W）、钼（Mo）、钛（Ti）和一些其他金属原子。
根据最近的流行病学研究，胆汁反流相关胃炎的患病率在17%至24%之间，在具有十二指肠胃反流危险因素的患者队列中达到62%。
大多数随机对照试验未能进行分配隐藏和盲法，导致偏倚风险高，并影响主要结果的质量。
与哮喘特异性HRQoL测量相反，AIRQ旨在作为一种多领域评估工具，用于根据损伤和风险识别未控制哮喘患者，并作为未来恶化风险和HRQoL差的预测因子。
气胸可由气压伤引起，通气患者的新冠肺炎肺受累最严重。
热分析用于纳米塑料检测的优点包括灵敏度高、效率高、能够检测复杂样品且不耗时。
患者和医生对补充成分可能产生的负面反应的了解有限，并且缺乏报告方法，导致没有可用的统计数据来揭穿围绕这些物质安全性的神话。
除了Th2细胞因子，Th1和Th17免疫反应都与AD发病机制有关。
元轴学技术，如16S核糖体RNA基因的靶向测序，用于研究群落中的微生物组成。
第一个发现是DNA在二硫化钼上的直接吸附随着CGG重复长度的增加而增强了电催化电流，从而能够区分正常和异常重复长度。第二个发现是杂交后DNA双链构象保留在MoS2表面，增加了DPV氧化。
曲和哲提出了一种毫米波带高增益广角天线的设计技术，该技术使用新型梯度折射率（GRIN）透镜和耦合到高方向性孔径耦合微带天线（ACMA）的相控阵天线（PAA）。
与哺乳动物相比，禽肉的n-3 PUFA水平似乎较低，但可以通过饲养或管理策略进行调整。
对路径损耗模型的分析表明，需要开发一种对基本模型进行改进的模型
大自然的免费服务调解新的社会关系和配置，促进城市的社会创新。
槲皮素和白藜芦醇是在植物多酚中发现的SIRT1激动剂。
与类似能量输出的太阳能或风能发电厂相比，地热发电站对环境的影响要大得多。影响包括土壤盐碱化、生物群丧失、地震激发、新火山和间歇泉的形成，以及逸出的蒸汽产生巨大的噪音。
柴胡皂苷（SS）A和SSd是柴胡的主要生物活性成分，它们结合并抑制肌浆/内质网钙ATP酶（SERCA）的活性，随后诱导HepG2细胞自噬。通过3-MA阻断自噬显著增强SSa/SSd诱导的细胞毒性，这意味着SS诱导的自噬激活可能作为一种保护性反馈机制。
在一项对137名患者的研究中，使用单一CRS-R行为评估评估的MCS患者的误诊率为38.2%。
由于Mo-S悬空键包含不成对电子，因此可以使用电子顺磁共振（EPR）检测MoS2中的硫空位。随着H2退火温度从400℃增加到600℃，由S空位诱导的EPR信号的强度增加，为S空位浓度增加提供了证据。EPR信号强度在600℃达到峰值，并随着退火温度的升高而降低，这表明在更高的温度下，缺陷不再是具有Mo-S悬空键的点缺陷，而是更大面积的欠配位Mo原子。
家庭财富是否对劳动力市场行为有影响的实证问题在经济学中至关重要。
长效可注射（LAI）制剂在临床环境中每两个月注射一次。
Mn掺杂的MoSe2的显著HER活性很大程度上归因于Se空位形成的促进，而不是n型掺杂剂Mn的电子提供。
细菌属如固氮螺菌属、固氮菌属、芽孢杆菌属、伯克霍尔德氏菌属、假单胞菌属和根瘤菌属已被用于生物肥料的大规模生产和商业化。
根据Giesbrecht和Greenfield比较加拿大和美国的研究，76%的加拿大人支持酒精警告标签，这是11个酒精政策项目中的第三高项目，而88%的美国参与者支持标签，这是与教育一样作为干预措施的最高项目，如文中所述。
第一部分将幸福与主观幸福感（SWB）联系起来，主观幸福感包括对生活满意度以及积极和消极情感频率的认知评估。第二部分从生命的意义来理解幸福。
研究发现，在雄性和雌性小鼠的大脑中，线粒体衍生的有丝分裂囊泡蛋白的EVs阳性量随着年龄的增长而增加。然而，微泡和ESCRT依赖性外来体的数量仅在雌性小鼠的大脑中增加。
在如何定义和衡量幸福方面缺乏共识，因为存在不同的模型，如主观幸福感（SWB）和幸福，也因为一些研究只使用通过Cantril阶梯收集的数据。
是的，几项研究报告了早期产犊对产奶量的负面影响。
该研究涵盖了毫米波无线通信中农村宏小区路径损耗模型的0.5 GHz至100 GHz频率范围。
WA恢复了D/L处理小鼠的自噬缺陷，尽管自噬对于WA的有利作用是可有可无的，但3-MA未能消除WA的保肝作用。
目前，肿瘤分期是判断非小细胞肺癌患者预后的主要因素。
根据该文本，酒精行业对警告标签采取三管齐下的方法，包括寻求推迟或阻止强制警告标签的实施，推广模糊或令人困惑的自愿信息，以及当他们不同意该信息时威胁采取法律行动。
磷掺杂的NiS2催化剂在12小时内具有稳定的HER活性，与商业Pt/C电催化剂相当。这种稳定性归因于磷掺杂剂对NiS2电子结构的调节，这诱导了各种有利于HER活性的缺陷的形成。
癌症治疗中免疫疗法的主要焦点是利用免疫系统的特定细胞，如NK细胞，靶向肿瘤细胞并克服耐药性。
文中提到的研究目的是基于SOD和CAT酶的表达、膜和脱氧核糖核酸损伤以及血清Aβ42水平，阐明Wistar大鼠海马神经元对低密度聚乙烯微塑料的反应。
肺活检组织标本。
印度、中国和南非等发展中国家。
双壳贝类、鱼类、大型脊椎动物和几种浮游动物物种，包括新冠轮藻、Calanusfinmarchius和太平洋磷虾，已被证明摄取大范围的MP/NPs，大小从0.5 nm到816 μM不等。
在这项研究中用作应激源的污染物是六价铬，Cr（VI）。选择它是因为它是一种有效的工业污染物，并已显示出抑制人类细胞系中Hsp83的表达。
教师可以从不同学科和背景的角度对TPACK进行精细化研究，有针对性地提高自己的TPACK水平。
本研究的目的是利用2015年至2019年在浙江省筛查和登记的结核病病例队列，分析耐利福平结核病（RR-TB）的患病率。
为了使用简单方便，建议使用参数最少的模型。
大多数关于颗粒去除的报告都集中在尺寸≥1μm的塑料颗粒上，这意味着专门针对纳米颗粒去除的研究相对较少。
加拿大由性工作者领导和性工作者支助组织提供的服务包括职业健康、法律和安全支助、预防暴力方案、减少伤害资源、政策宣传和公共教育。
在对施用有机肥的中国土壤进行的宏基因组研究中，对四环素、米诺环素、链霉素、卡那霉素、庆大霉素、阿米卡星、利福平和氯霉素具有抗性的ARGs约占检测到的ARGs总量的70%。
CKD-aP，也称为尿毒症瘙痒，是一种显著降低终末期肾病患者生活质量的疾病。
批准的PARPi目前以每天一次或每天两次的时间表连续给药，因为有效的单药活性需要完全和持续抑制PARP。这阻止了S期进展前DNA断裂的修复。
小麦含有醇溶蛋白和麦谷蛋白，这使它成为烘焙食品的理想选择。
在PubMed和Scopus数据库中搜索系统综述。
据估计，大约40%的CKD患者会出现中度至重度瘙痒。
B细胞再生障碍性贫血是CD19靶向的免疫副作用，可以通过静脉注射免疫球蛋白（IVIG）替代成功控制。
使用窄带UVB疗法的替代研究显示，与对照组相比，没有副作用，但也没有统计学上的显著改善。
OSCC组织中CYLD表达的缺失与OSCC患者深部浸润和低总生存率的临床特征显著相关。
粪便微生物群移植导致外周和肝脏胰岛素敏感性的改善，以及产生丁酸盐的肠道微生物群的增加。
本研究旨在评估3-17岁儿童和青少年接受冠状病毒初次免疫后的免疫持久性以及安全性、免疫原性，尤其是第三剂冠状病毒后对Omicron变异体的交叉中和活性。
先前的研究表明，父母压力和自闭症儿童的FQOL之间存在关系，较高水平的压力会对父母和儿童的FQOL产生负面影响。
根据正文，纤维素和聚乙烯亚胺（PEI）吸附剂提供高吸附，30分钟内聚合物纳米颗粒的去除效率为98%，并且是一种可再生且易于获得的材料，具有高提取效率。
CKK-1，秀丽隐杆线虫中的CaMKK直向同源物，磷酸化CaMKI/IV（CMK-1）中的激活环Thr179，并调节头部神经元中CREB依赖性转录。
人类的各种临床疾病，包括肥胖、T2DM、炎症性肠病、高血压和肝病，都与粘蛋白乳杆菌丰度的降低有关。
WEE1抑制剂已成为克服PARP抑制剂耐药性的有前途的替代品，各种临床试验正在评估其疗效，包括在具有选择性突变和PARP耐药性的晚期实体癌患者中进行的1期试验。
该试验表明，与单纯化疗相比，在不符合移植条件的成人T-ALL患者中，莫加单抗联合化疗可提高四年总生存率。
由于UHMWPE的高分子量，其熔体和溶液的粘度非常高，使得其难以加工。
PDIA3基因的靶向破坏损害了钙的快速转运，减弱了PKA或PKC信号传导，并损害了对1，25（OH）2D3的快速非基因组反应。
遗传物质进化的四个主要阶段是一级结构（核小体）、二级结构（螺线管）、三级结构（超螺线管）和四级染色质（染色体）。
土壤含水量影响玉米植株对硒肥的吸收。
神经性厌食症与死亡风险增加五倍或更多有关。
轻度腕管综合征的常见干预措施包括手腕夹板和皮质类固醇注射。
疫情期间的社会隔离降低了病毒传播的风险，但也带来了焦虑和心理压力。
在一项II期研究中，五分之四患有r/r HL和ALCL的儿童患者实现了完全缓解（CR），并在输注后保持CR 4至24个月。
它们作为抗氧化剂在各种生物系统中发挥着重要作用。
科罗斯等人。注意到MLG、GO和FLG是在H2SO4/HNO3电解质中以2.5、3.0、5.5和6.0 V的阳极电压合成的。GO的数量随着电压的降低而减少，表明电压的升高有利于GO数量的增加。
杨梅素通过激活GSK 3b（一种参与β-连环蛋白降解的酶）来防止β-连环蛋白在细胞质中积累。
肥胖相关心血管疾病的最大驱动因素是腹部或内脏肥胖。
cfDNA已被研究作为妊娠、器官移植监测和癌症诊断的诊断标记。
埃塞尔希尔等人。在受试者血清中发现对灵长类下丘脑神经元的免疫反应性。
S1的抑制性rTMS降低本体感觉并抑制运动学习能力。
VICTORIA试验前16周的平均血红蛋白变化使用vericiguat为-0.38±1.27g/dL，安慰剂组为-0.14±1.30。
几项研究表明，PI3K/Akt/mTOR信号通路的上调在CSCs的维持中起着核心作用。
不，正如文中提到的，本文没有其他信息。
测量ED对于评估、治疗和理解它以及制定预防策略是必要的。
相对较高的成本和处理时特别注意大气的必要性限制了用于Mg上转化涂层电解质的IL配方的研究。
不，在欧洲和美国的HFrEF患者治疗指南中，vericiguat被认为是一个薄弱环节。
这个问题在给定的文本中没有回答。
9亿吨。
膜的形成包括IL阴离子在Mg基底上存在的Mg（OH）2/MgO/Mg上的物理吸附/化学吸附，以及它们与Mg基底的化学/电化学相互作用。阴离子的物理吸附需要电荷中性，
Hinesol具有抗肿瘤作用，β-eudesmol具有抗肿瘤和抗血管生成活性，并作为化学增敏剂，白术素具有抗高血压、抗衰老和抗炎作用，白术素具有抗菌、抗炎和保肝活性。
在Hartajanie等人的研究中，用发酵乳杆菌LLB3治疗降低了患有2型糖尿病的大鼠的空腹血糖和餐后血糖水平，并增加了SOD酶活性。
TNC的四个不同结构域是腱生素装配（TA）结构域、表皮生长因子样（EGF-L）结构域、纤连蛋白III型（FN III）样结构域和纤维蛋白原样小球（FBG）结构域。
文中提到的结果表明，较短的阳离子脂质尾部和不饱和双键有助于更好的效率。
Neu1+/−/Ptch1+/−/ETV7TG+/−模型中的肿瘤转化是由低Neu1表达下游的去调控溶酶体胞吐作用驱动的。这些转化的肿瘤也是由脂肪生成信号推动的。
端粒细胞（TCs）适应体内的不同部位，这导致其免疫表型的可变性。这种适应性归因于它们完成不同功能的能力和TC亚型的存在。
阿尔茨海默病的患病率预计将在未来40年内大幅增加。
PDIA3可能作为VDR的分子伴侣，表明PDIA3和VDR在维生素D信号传导中的潜在相互作用。
通过调节茉莉酸（JA）和水杨酸（SA）信号通路之间的串扰。
抗炎细胞因子IL-10及其IL-10受体（R）在肠MCs中的表达防止它们引发对共生细菌和食物抗原的炎症反应。
妊娠中期的Th2型免疫反应导致了对胎儿生长至关重要的抗炎阶段。
肥胖母亲的后代患自闭症谱系障碍（ASD）、智商（IQs）、注意力缺陷多动症（ADHD）、脑瘫和情感障碍的几率更高。
该文本描述了巴西音乐身份是由多种影响形成的，导致了音乐产业独特的折衷背景。同样，贝洛奥里藏特以其音乐多样性和质量而闻名，容纳了几个著名的团体和艺术家，从流行摇滚到重金属、器乐、融合和爵士乐。
是的，接种特定的微生物可以促进药物化合物的生物合成。例如，接种内生黄绿色木霉可以促进人参中人参皂苷的生物合成。
肠MCs的作用之一是识别和吞噬老化或受损的神经元。
当任何组合物的混合物冷却时，球晶或其它多晶结构的自发成核和生长直接发生在均相溶液的体积中。
FAO由转录因子Tfcp2L1/Lbp9控制，在代谢应激期间对胚胎干细胞存活至关重要。Tfcp2L1通过激活Cpt1a酶来促进FAO，Cpt1a酶有助于将游离脂肪酸转移到线粒体。
在Li-O2电池的阴极中仍然需要解决的一些挑战包括电极和电解质处的意外副反应，以及理解用于可逆Li2O2形成的Li和O2产物的确切形成。
有机添加剂，特别是结合Mg2+和Al3+的DTPA和水杨酸盐的组合，促进了常压下Mg-Al LDH在PEO处理的AZ91合金上的直接生长。
精神分裂症肯定会改变家庭功能，导致有关护理、情感和经济支持以及管理与疾病相关的情感负担的决策发生变化。
本质主义观点认为人格是一种稳定的遗传特征，在关系中起着调节者的作用，而语境主义观点认为人格是一种可以改变的状态，在关系中起着调节者的作用。
研究发现，与对照组(12.95)相比，MS病例的初潮年龄(12.77)更早。10岁时体型高于平均水平也与多发性硬化症的高风险相关。
功能行走分类量表（FAC）用于测量中风患者的功能行走。
敲除Plin2，一种与脂滴相关的蛋白质，导致多能性的退出。增强的脂质水解破坏线粒体嵴并减少乙酰辅酶a，导致多能状态的退出。
据推测，1，25（OH）2D3及其类似物可能直接影响线粒体活性，潜在地影响由紫外线照射诱导的需要大量能量消耗的DNA修复过程。
没有免费午餐定理断言，没有一个单一的优化算法可以处理任何复杂性的所有问题，考虑到已经设计了许多新的优化算法，能够处理绝大多数优化问题。
本研究的目的是评估一种测量颈椎矢状位参数的新方法的有效性并检验其可靠性。
与母亲肥胖相关的癌症风险增加可能归因于肿瘤微环境中免疫细胞的重编程。
转录组分析和加权基因共表达网络分析（WGCNA）。
硬脂酸提供的疏水性通过将含水腐蚀性介质从涂覆样品的表面排斥开，导致耐腐蚀性显著增加。
在第二次或后续治疗的人群中，1年随访时的病毒抑制范围为42%（5/12）至83%（44/53）。
壳聚糖广泛用于医药、农业、食品涂料和化妆品。
研究鲑鱼假单胞菌生物膜中毒力相关基因的表达是相关的，因为生物膜可以表现出超级传染性表型，与浮游细菌相比，在较低剂量下引发感染。
ERβ是人前列腺组织中普遍表达的雌激素受体。
新冠肺炎疫情对运营和供应链管理的影响引起了学者和行业专家的极大关注。
石墨烯及其亲戚GO和rGO已经被测试为锂氧电池的电极材料。王等人。展示了使用多层石墨烯作为阴极材料，其他研究表明，裸石墨烯（RGO）和还原氧化石墨烯（RGO）在锂氧电池中表现出改善的放电电压和容量。
由于越来越多的证据，表观遗传修饰，特别是组蛋白乙酰化，已经在PQ参与PD发病的背景下得到了深入的研究。
本研究的目的是提出一个在新冠肺炎疫情期间实施BDA技术来管理初级急诊科（ED）操作的模型。
SHPN可以通过荧光透视、超声检查（US）、计算机断层扫描（CT）和磁共振成像（MRI）通过后路或前路进行引导。
由于转化效率低，该过程需要通过细胞培养中的传代来扩增非常少量的转化细菌，这可能需要几天到几周的时间。
参考文献1也报道了在溶剂存在下膜的提取。[47].
过量的锰增加线粒体来源的ROS产生，损害线粒体功能，扰乱细胞代谢物，并促进线粒体内Ca2+的积累。这些过程破坏Ca2+稳态，诱导线粒体功能障碍，并导致氧化应激。
现有的研究表明，在公共卫生危机期间，公众对卫生保健工作者的看法既有积极影响，也有消极影响。然而，缺乏对公众反应的系统汇总，对医护人员如何和为什么看待这些反应以及它们如何影响他们的工作生活、参与和福祉的理解有限。
区分意见领袖的人口统计学变量是年龄，年轻人更有可能认为自己是畜牧业部门的意见领袖。
裸石墨烯由于其sp2碳网络中自由可用的π电子的可用性而促进ORR，这增强了其对该反应的电催化活性。
文中提到，当在体外添加GnRH时，增强了髓鞘特异性T细胞反应和MOG特异性抗体的产生。
在ART处理后，发现免疫细胞表现出更高的GnRH受体表达，髓磷脂特异性T细胞的增殖和Th1细胞因子产生增加，以及血液中更高频率的MOG特异性IgG产生细胞。
天然生物活性材料由于其与人体组织的物理和化学相似性以及与合成聚合物相比更高的生物相容性和安全性，在组织工程中越来越受欢迎。
AEA的纳米封装解决了与其自由形式相关的许多限制，使治疗应用成为可能。
细胞因子如TGF-β，由癌细胞及其抑制性基质产生，有助于异常脉管系统和升高肿瘤内压力。
稳定的多孔电极结构和双相N掺杂Co@石墨烯电极显示出高/均匀的电活性区、增强的电导率和催化活性。它们促进氧扩散和催化反应，导致电催化质量显著提高。
先前的研究表明SUA水平升高与CKD之间存在关联。
外来体起源于内体途径，通过早期分选内体、晚期分选内体和多囊体（MVBs）形成过程形成。
基于光的方法，包括NIR-II荧光，在癌症治疗中提供了显著的优势，例如非侵入性和易于控制。它们可用于各种应用，例如光热疗法、光动力疗法、药物输送、化疗和手术导航。
每个牙科机构都有自己的课程和教育文化，因此单独调查它们的电子学习可接受性和参数对于解释差异并为在数字牙科教育中实施国际标准得出实用结论非常重要。
根据Enriques-Kodaira分类，数学中的复杂曲面被分为十类。
Krivoshapko和Ivanov根据螺旋曲面由沿螺旋准线运动的母线曲线生成，对螺旋曲面进行了数学描述和分类，并将其分为两大类。
Hmo1促进FACT与核小体的结合，增强其促进核小体DNA非ATP依赖性可逆去折叠的能力，并部分支持FACT在体内的功能。
微生物相关分子模式（MAMPs）是微生物的保守结构成分，如肽聚糖（PGN）、脂多糖和脂磷壁酸，可激活宿主细胞上和细胞内的受体。
组蛋白也在丝氨酸、苏氨酸和酪氨酸残基上磷酸化，导致染色质组织的变化。组蛋白尾部的磷酸化减少了组蛋白上的正电荷，削弱了组蛋白-DNA的相互作用，从而导致蛋白质复合物进入DNA。
在诱导和T细胞受体转基因模型中，小鼠在青春期后更容易发生EAE，在青春期后小鼠中观察到的易感性和疾病发作增加证明了这一点。
已经鉴定了从HCC细胞产生的外来体促进M2巨噬细胞极化并促进肿瘤细胞的免疫逃逸。
这种植物，包括种子，是有毒的，由于可能污染牲畜饲料，可能特别危险。
本研究旨在确定磷酸化对膜的离子交换容量、离子电导率、溶胀指数和接触角的影响。
紫草素通过降低Bcl-2和Bcl-xl表达、增加胱天蛋白酶3和9活性以及去极化线粒体膜电位来抑制癌细胞生长。它还不可逆地抑制人重组CDC25磷酸酶，诱导细胞周期停滞在G2/M期。
Na+通道表达不足和表面活性物质缺乏，以及肺泡数量少的结构性肺不成熟，导致液体积聚和肺泡不稳定，损害肺功能和气体交换。
在假腺期，尼古丁刺激α-7烟碱乙酰胆碱受体，导致肺生长异常。
廉价金属的加入可以改变IrO2的电学和结构性质，通过抑制Ir收集额外的氧来提高活性和稳定性。
对成人流感疫苗接种者的研究显示，早期特征预测后期抗体滴度，疫苗诱导的特征对不同季节和不同人群有效，包括成人、老年人和糖尿病个体。
大约15%的癫痫病例是由编码电位依赖性和受体离子通道亚单位的基因突变引起的，导致通道病。
NAIP-NLRC4系统可以根据其触发NLRC4介导的成熟IL-1β产生的能力来区分致病性和非致病性细菌。共生细菌摄取不会激活NLRC4，而鼠伤寒沙门氏菌或铜绿假单胞菌等病原体会激活。
含铂、钯和镍的催化剂能够进行氢化反应，而不会产生不需要的副产物。
在超低红外负载下，红外纳米颗粒/硅氧烷催化剂表现出优异的HER电催化活性，超过了商业铂碳材料。
易患AE的啮齿动物品系的癫痫发作阶段包括狂奔阶段（四处奔跑）、阵挛性和强直性惊厥以及以僵住或长时间兴奋为特征的惊厥后状态。
在Aga等人的病例报告中，患者的精神状态、听力和步态在停用Pepto-Bismol和给予等渗静脉注射液以促进水杨酸盐的肾脏排泄后得到改善。
虽然人类主要通过饮食接触到双酚a，但有证据表明，在工业生产过程中，吸入家庭灰尘或颗粒也可能接触到双酚a。
医学生和实习生是可持续抗生素处方干预措施的重要目标群体。
当在HNSCC用作单一疗法时，只有一小部分患者（不到20%）对免疫检查点阻断免疫疗法表现出肿瘤反应。
为了提高PMUT的声强，应该选择具有高压电常数和大孔径尺寸的压电材料来实现大位移。然而，由于膜的孔径尺寸有限，使用弯曲模式PMUT实现具有高共振频率的高声强度是具有挑战性的。
废物管理是政府最基本的工作之一。
原发性结直肠癌患者的5年总生存率为80-90%。
这种转变是通过比较CO2生成的碳化合物的物理性质和电催化活性来实现的。
磁性凝胶是对刺激有反应的软材料，其物理性质会随着磁场的变化而改变。
由于对铅基压电材料可能导致环境和人类健康问题的固有担忧，自21世纪初以来，对无铅压电材料的研究迅速增长。
在动物研究中口服副干酪乳杆菌菌株KW3110导致尿酸单钠诱导的腹膜炎中NLRP3依赖性中性粒细胞募集减少，并改善高脂肪饮食喂养的肥胖小鼠的胰岛素敏感性。它还减少了内脏脂肪组织的T细胞浸润，这是NLRP3依赖性的，并有助于胰岛素抵抗。
融合社会学、历史学和公共卫生的跨学科方法有助于在POHaD范式的背景下，对父亲的生活方式和对健康的影响提供批判性和自我反思的理解。
跌倒风险增加是轻度认知障碍的相关疾病。
ICP脉冲的三个局部最大值是P1、P2和P3。P1与ABP和CBFV脉搏的收缩期峰值有关，P2与CaBV脉搏的最大值有关，P3的起源尚不清楚。
Pd的电催化活性可以通过与过渡金属（例如Fe、Co、Cu）混合来提高，以产生改变电子结构和吸附自由能的协同和配体效应，从而提高HER的性能。
声学系统在易患AE的小鼠和大鼠品系中起着重要作用，其特性已被详细描述。最近的研究也证明了GASH/Sal应变中声学系统特性的迹象。
由于脑脊液代偿储备减少或脑脊液系统补偿容量增加的能力降低，ICP脉搏波形形状的变化与平均ICP升高有关。
大规模工业化产生了大量的二氧化碳排放，导致了严重的环境问题，如全球变暖。
许多研究表明，在FET周期中，D5囊胚的表现优于D6囊胚，因为它们具有更高的临床妊娠率（CPR）和活产率（LBR）。
未来的研究应该使用客观的测量方法，如活动描记术，而不是依赖主观报告。此外，更准确和客观的测量应该考虑午睡、睡眠质量和其他可能影响睡眠的混杂因素。
细胞毒性T细胞中细胞因子分泌减少（包括YFN-γ）的重症新冠肺炎患者在正确清除新型冠状病毒感染方面面临挑战。
将GO与金属氧化物/硒化物混合大大有助于确定所获得的产品材料的最终电荷储存性能。
Pirk和PGRP-LB的缺失不会导致该途径的强烈全身激活，但会导致共生细菌导致低水平可检测的抗菌肽表达。这最终会影响感染的寿命和消退。
中国大学生自杀未遂的总患病率为2.8%，远高于中国普通人群的报告。
是的，一些糖尿病前期患者可以恢复正常血糖水平。
老年人中缺乏针对人类冠状病毒OC43和NL63的新型冠状病毒交叉反应性T淋巴细胞可能部分解释了在该年龄组中观察到的更严重的临床结果。
最新一代的IOL计算公式具有更高的精度，但是10-20%的患者仍然偏离他们预测的术后屈光目标0.50屈光度或更多。
去除Akirin或SWI/SNF会导致几个AMP编码基因的表达受损，影响果蝇对革兰氏阴性菌的先天免疫反应。这会恶化感染后的存活率。
碳纳米管由于其特殊的结构和独特的功能而被用于各种研究中，并可以提高20%的流入率。
以往对SMA和钢筋混凝土柱的研究主要集中在单一腐蚀环境和单调荷载下，数据和结论有限。
比较试验和非试验诊所的目的是评估试验诊所的代表性。
本研究的目的是概述种族对新冠肺炎疫苗犹豫的主要影响，特别是在宾夕法尼亚州东部的拉丁裔和非裔美国人中，并在社区中传播准确的疫苗信息。
佐藤和中岛修改了比勒等人的技术。首先用杓状软骨和杓状软骨间粘膜瓣进行后声门闭合，然后用杓状软骨和杓会厌皱襞进行声门上闭合，以解决管状喉闭合后部的偶尔渗漏。
与抗敲除的C57BL/6J小鼠品系相比，敲除编码延伸因子1Bδ（eEF1Bδ）长亚型的Eef1d基因导致明显更明显的声音诱导癫痫发作，并且在更高百分比的动物中观察到。
VZV再激活可导致带状疱疹（HZ，带状疱疹），大量患者可能会出现带状疱疹后神经痛（PHN），这是皮疹消失后的一种长期疼痛。
SAR341402 Mix 70/30是人胰岛素类似物门冬胰岛素预混悬浮液。
基于hiPSC的模型有可能创造神经元与自体（患者来源的）免疫细胞的共培养，允许研究更复杂的病毒-宿主相互作用。
机器学习（ML）方法最近被用于识别牙根龋和早期儿童龋。
马来西亚住宿服务总产值从2015年的139亿令吉增加到2017年的158亿令吉。
对精液微生物群的研究显示了多种微生物的性质，具有高α多样性指数和系统发育多样性，但物种浓度较低。精液微生物群不同于阴道微生物群。
酒店业是全球受新冠肺炎危机严重影响的行业之一。
在新冠肺炎危机期间，酒店业的动态和领导力要求值得进一步关注。
声门下喉闭合包括在声门下水平闭合喉。保留环状软骨的内软骨膜，仅切除环状软骨。软骨膜在声门下水平缝合，用于声门下喉闭合。之后进行永久性气管造口术。该手术可在全身麻醉或局部麻醉下进行，并结合全环甲膜切开术或环咽肌切开术，更有可能改善颈段食管的通道。
使用标准化的患者报告结果（PRO）测量来测量健康状态的效用值，例如欧洲生活质量-5维度（EQ-5D）、简表-36（SF-36）问卷等。
论文的第三部分介绍了作者提出的网络结构、目标函数、检测方法和图像增强过程。
社会经济地位低的个体面临戒烟障碍，这是由于与社会经济地位高的个体相比，动机和自我效能水平较低、无力感、社会支持较少、感知压力侵蚀动机较高以及吸烟行为正常化等因素。
壁对面的压力相对较大，导致气泡凹陷，最终形成冲击壁的微射流。
参考文献11提出了一种确定云像素的k-means分类方法，通过将每个类的平均值最接近的像素作为k-means算法的初始聚类中心，并基于初始聚类中心的类来确定聚类结果的类。
体内需要铁的基本过程包括氧运输、ATP产生、DNA生物合成、胶原蛋白合成、神经递质合成和免疫功能。
与Wistar大鼠相比，在KM大鼠中发现了线粒体病的迹象，如脑和肝组织中ATP产生减少和H2O2水平增加。另外
专业和移民支持机构有责任改善接收国护士的社会经济状况，因为她们是塑造移民基础设施的跨国社会领域的一部分。
研究特征、自旋数据和AMSTAR-2数据以掩蔽、重复的方式提取，确保了所获得数据的可靠性和有效性。
灵性/宗教和治疗之间的联系是古老的、准普遍的和持久的，数千年来，强大的咒语、咒语、祈祷和治疗奇迹被用来治愈疾病、确保健康和理解死亡。
MD模拟和对接已被证明对蛋白质抑制剂的开发是有用的。
该研究通过OSF提供了所有必要的研究人工制品，包括方案、提取表格和数据分析脚本。数据和分析脚本也被送到一个独立的调查小组，以隐蔽的方式进行重新分析，以提高再现性。
短链脂肪酸（SCFAs）是大肠中膳食纤维发酵产生的肠道细菌代谢产物。
使用所制备的介孔Zr-杂化物在110℃下获得的最高糠醇产率高达97.8%，证明了它们在糠醛的MPV还原中的高效率和稳定性。
这篇综述的重点是检查妊娠期补充铁摄入与妊娠期糖尿病发展之间联系的证据。
心血管疾病是全球死亡的主要原因。
已经进行了三项随机对照试验来评估铁补充或铁补充剂量的差异与妊娠期糖尿病发展之间的关系。
在CSII背景下比较CGM和SMBG的研究发现，与其他干预组相比，ICERs的范围更窄【18，734美元至99，942美元】，QALY增加【0.760-2.990】。
本文没有提供任何关于新冠肺炎疫情期间童年创伤和自杀意念随时间变化之间关系的研究结果或发现。
临床上仍未诊断为精神健康障碍的患者遭受诸如不能改变生活方式、对药物治疗方案的依从性差以及呼叫帮助的判断力差等影响。
罗兹等人的研究。通过结合HbA1c和低血糖事件减少的治疗效果，报告了QALYs的最大收益和最低ICERs。
免疫系统的影响似乎有助于靶向α治疗的作用机制。免疫疗法的确切机制和协同作用仍在研究和理解中。
iTrace允许研究人员通过插件架构链接IDE，并将屏幕xy坐标实时映射到文件中的行和列，来研究使用大型现实软件系统的开发人员。
在灌木和树木的大规模衰老过程中，死亡生物量的区域被维持并补充到结构支持和养分运输中。
细胞外基质的合成和间质间质细胞释放旁分泌因子调节心脏的稳态和结构。
在对抗PD-1治疗反应良好的患者中，溴乳球菌、Dialister和Sutterella的发生率较低。
miRNAs是基因表达的非编码、转录后调节因子。
第5节讨论了似曾相识的架构、设计决策以及与iTrace基础设施集成的细节。
对于晚期上部胃癌患者，建议行根治性全胃切除术联合D2淋巴结清扫术。
研究COPD恶化后充分康复的患者对于开发和测试安全停止家庭氧疗的策略非常重要。
微生物组的组成可以通过饮食改变，特别是通过供应称为益生菌的活细菌，如乳酸杆菌、双歧杆菌、肠球菌或片球菌。
凝集素的这种特性通过其模拟与红细胞上碳水化合物基团的表位特异性结合的能力，有助于动物凝集素的有效分离和纯化。它们也可用于血型分析和了解其化学基础。
积极和消极情绪显著影响财务任务的决策，据报道，积极的情绪与有利的决策有关。
先进的器官保存方法有可能增加用于移植的器官的可用性，并减少关键器官的短缺。
与传统的静态冷肝储存相比，通过灌注进行常温肝脏保存可以通过增加心脏死亡后供体肝脏的使用来扩大肝脏供体库。
这两类药物是针对人类免疫系统或人类细胞的药物，以及针对冠状病毒本身的药物。
巨噬细胞根据其功能状态可以刺激或抑制癌发生、肿瘤侵袭和转移。肿瘤细胞表现出从外周血募集单核细胞并确保其活化成肿瘤支持表型的能力。
当运输假死生物变得可行时，与冬眠有关的发现可能会通过实现远程太空旅行和人类在遥远太阳系的行星上殖民来影响人类的生存。
辐射暴露后癌症的发病机制涉及受辐射细胞的恶性转化，因为电离辐射可以通过确定单链和双链DNA断裂来诱导基因突变。
开源系统使更多的用户更容易获得科学设备。
从调查中得出的预期离差的测量方法引出了经济主体的感知不确定性，并且比替代不确定性的方法具有优势。
系统综述根据PRISMA指南进行。
负责精子产生和储存的男性生殖组织是睾丸和附睾。
户外生活方式的猫会对野生动物的特有种群产生重要影响，也可能是人类动物传染病的来源。
脂肪组织是用于OA再生治疗的MSCs的潜在来源，因为它的安全性、可用性和可及性。
与二次止血相关的凝块以红细胞为主为特征（因此也称为红色血栓），是静脉血栓栓塞和肺栓塞的常见原因。
药物化学家通常将稠环支架与其他芳族或多芳族系统结合，以实现光化学控制，改善物理化学参数，并降低靶向毒性。
SGK1抑制剂被提议作为临床相关疾病的潜在药物，并且它们的发育状态、结构和效力在临床前实验环境中被评估。
现有的AD治疗方法不能完全阻止疾病进展或症状表现，并且通常与常见的副作用有关，如胃肠道刺激、头晕和头痛。
本文的主要目的是系统地回顾关于药剂师整合在改善初级保健环境中接受多种药物治疗的成年患者的处方实践和健康结果方面的有效性和成本的文献。
M6P标签信号是通过将GlcNAc磷酸添加到N-连接聚糖的末端甘露糖残基上，伴随着GlcNAc部分的消除而产生的。
本研究的目的是评估HR-HPV试验作为布宜诺斯艾利斯一家大型大学医院25-65岁女性CC和癌前病变初级筛查试验的敏感性和特异性。
胰岛素刺激刺激PI3K，进而刺激PDK1磷酸化SGK1并激活其功能。
在AD小鼠模型中，切除IL-12/IL-23中的p40亚单位已被证明可降低可溶性Aβ水平并改善认知功能，尽管其潜在机制尚不完全清楚。
抗EGFR抗性的已知机制包括EGFR胞外结构域中赋予抗体阻断抗性的上游突变和通过KRAS、NRAS和BRAF激活突变的EGFR下游信号再激活。
酶促C-H键功能化具有高度的化学和区域选择性，使用清洁的氧化剂，在温和的条件下操作，并且与过渡金属催化剂相比具有优异的催化速率。
温度升高加速了害虫的代谢活动，增加了它们对作物的损害频率。
一项荟萃分析估计，在为期10年的他汀类药物治疗期间，美国成人队列中，非HDL-C策略比LDL-C策略多预防300,000起事件。
研究表明，二维有限元模型表现出显著的准确性，特别是对于板宽较大的组合梁。
根据SAGE的说法，疫苗犹豫决定因素的三个领域是背景影响、个人/社会群体影响以及疫苗和疫苗接种特异性问题。所有这三个领域都包括其他因素对疫苗犹豫的影响。
尽管骨质疏松性骨折的不良后遗症已被很好地记录下来，并且有许多有效的治疗方案。
尽管有缺点，传统的提取技术仍然被使用，因为它们简单，易于实施，并且不需要专门的设备。
木材是一种正交各向异性材料，忽略弱定向的影响可能会导致对GCC梁弯曲性能的略微高估。
AIH的发病机制涉及多种病理生理事件，自由基的过度产生和随后的脂质过氧化/氧化损伤是导致其发展的重要因素。
根据同一篇文献综述，只有7%关于OA中AI的文章包含外部验证。
肺动脉高压是一种限制生命的疾病，其特征是肺脉管系统压力增加。
已经发现可有可无/可变基因组包含涉及重要农艺性状的基因，如作物生长、在生物和非生物环境中的存活以及对缺磷、丝黑穗病和极端温度等因素的抗性。
铁催化的反应可以在芳香胺形成BrC中发挥作用，特别是在模拟云水中暗加工的条件下。
除了粪便-口腔传播之外，猫带回家中的猎物可能是寄生虫的另一种传播途径，并且可能比目前公认的更重要。
光子疗法通过增强肿瘤主要组织相容性复合体I类（MHC-I）分子的表达直接刺激T细胞免疫反应。
目前还不清楚如何治疗NCCN建议中的FL3a患者。
成骨细胞中有缺陷的自噬诱导内质网应激并导致显著的骨丢失。
化合物10抑制SGK1活性的IC50值小于1 nM(10 M ATP)。
TBARS方法基于脂质过氧化过程中产生的丙二醛(MDA)的分光光度测量。硫代巴比妥酸(TBA)与MDA的反应形成粉红色复合物，其吸收波长为532-535 nm。吸光度值与氧化应激标志物MDA的浓度成正比。
研究发现，女性比男性更有可能对疫苗犹豫不决。
城市绿地为城市野生动物提供了适宜的栖息地，植物是大多数野生动物赖以生存的物质环境。
不，没有特异性抗病毒药物可用于治疗基孔肯雅病毒。治疗以缓解症状为主。
与正常的温室和田间条件相比，快速繁殖显著减少了世代时间。它可以将世代时间从2.5倍减少到5倍，从而加快育种计划的进展和改良作物品种的开发。
在Blazeković等人的研究中，狭叶薰衣草提取物的抗氧化活性略高于中间薰衣草‘Budrovka’提取物。
本文解释了本研究使用近红外光谱（NIRS）检测局部血氧饱和度，基于双功能超声的动态组织灌注测量（DTPM）分析组织灌注。
根据Dos Santos Marques等人的研究，虚拟焦点小组的参与者被发现更加放松，并参与虚拟讨论。
LNT是一种β-(1→3)-D-葡聚糖，是一种具有生物活性的高分子。累积研究表明，它具有很强的抗炎和免疫调节功能。Dectin-1特异性识别β-（1→3）连接的葡聚糖，是中枢神经系统的免疫调节因子。
肿瘤的异质性和表观遗传学的复杂性使得确定胶质瘤的治疗靶点变得困难。此外，肿瘤的浸润性使得几乎不可能通过外科手术完全切除肿瘤，并且生理性血脑屏障的存在限制了药物的效果。
最近的发展旨在抑制病毒吸附、蛋白质翻译、基因组复制、糖蛋白成熟和免疫系统的激活。
该调查旨在解决研究问题，如生态学中的操作系统从业者如何感知和定义操作系统，他们与不同操作系统方面的相互作用，参与操作系统的感知益处和风险，他们在正规教育中遇到的操作系统方面，以及生态学家如何在教学和监督中重视操作系统。
外来体衍生的miR-21-5p可以作为肢端肥大症治疗的候选生物标志物，因为它刺激GH/IGF1途径中的成骨细胞信息。
对于每篇选择的文章，收集了关于因革兰氏阴性感染而患有EBE的患者数量、他们的人口统计学数据（如年龄、性别和种族、合并症和涉及的眼睛数量）的信息。如果可能的话，还详细说明了右眼还是左眼受到影响。
三氯乙烯（TCE）是一种氯化脂肪烃（CAH），属于一类氯化有机溶剂。
新冠肺炎疫情在很大程度上用远程流程取代了现场研究，并要求护士研究人员根据新的指南调整研究方案，包括将电子资源整合到研究方法的各个方面。
ELISA试验的理想包被或检测抗原应该是删除HCoVs中所有高度同源序列并保留所有免疫显性表位的蛋白质。
降脂和抗血小板治疗被推荐为减轻心血管疾病负担的最重要工具。
肺炎克雷伯菌是革兰氏阴性EBE病例中分离的最常见病原体，其次是铜绿假单胞菌、大肠杆菌和流感嗜血杆菌。
本研究的目的是解读circRNAs在FLT3-ITD突变AML中的致病作用，并为临床诊断和治疗确定一个新的治疗靶点和综合视角。
由于中东和北非地区金融市场波动性较高，利用避险资产对冲风险在该地区变得不可或缺。
从SARS-CoV的S、M、N蛋白中提取的位点特异性合成肽的混合物在IgG检测ELISA中显示出100%的特异性和敏感性，因为所选择的肽有助于降低交叉反应率，并且混合物可以捕获由不同表位引发的抗体，从而提高了灵敏度。
缺氧诱导因子脯氨酰羟化酶抑制剂降低PHD酶的活性，导致HIF-α积累和HIF-α和HIF-β异二聚体上调。这刺激了促红细胞生成素转录，增加了参与铁代谢的基因的表达，从而缓解了贫血症状。
本系统综述的主要优势在于大样本量和从传染病专家的角度呈现革兰氏阴性EBEs的独特视角。
根据Tan等人（2004）和Wu等人（2004a），在用于检测抗SARS-CoV抗体的基于多蛋白的蛋白质印迹试验中，M蛋白和U274对检测性能的改善具有相当低的贡献率。
观察到的14g的最大血浆浓度（Cmax）为3.88μg/ml。
建议密切关注临床细节，如剂量、时机、合并症等。，以推断药物和不良事件之间的确切关系并确定影响因素。
当用感染后7-76天收集的一组临床样本进行评估时，基于SARS-CoV截短的S蛋白（aa 441-700）的Manopo间接IFA给出了100%的特异性和敏感性，显示没有交叉反应性，并且与基于全病毒的IFA相容。
据估计，全世界有超过3亿人受到抑郁症的影响。
SIRT6是一种烟酰胺腺嘌呤二核苷酸（NAD+）依赖性脱乙酰酶，通过调节自噬在不同器官损伤中发挥保护作用。
Vogus和Singer在安全文化发展中确定的制定因素包括团队合作、沟通/信息交流、事故报告和其他患者安全问题。
胡萝卜渣主要由不溶的富含纤维的部分组成，其中果胶多糖、半纤维素和纤维素的存在非常突出。它被认为是膳食纤维的良好来源，因为研究表明，与纤维素相比，它具有增强的功能特性，如葡萄糖吸收能力和淀粉酶抑制活性。
胶质瘤的发生是一个涉及多种分子的非常复杂的病理过程，因此寻找额外的分子标记物在胶质瘤的诊断、治疗和预防中至关重要。
在研究中，在RPE中观察到GFP的稳定表达，并且没有观察到炎性细胞浸润。
Rahmati等人用Cu2O纳米立方体修饰一次性丝网印刷碳电极，并通过葡萄球菌蛋白A以有序方向将S特异性IgG固定在电极表面，实现了0.04 fg/mL的LOD，没有任何交叉反应性。
根据病例报告系列，与颈部触诊相比，甲状腺超声在检测甲状腺结节方面具有显著更高的灵敏度。
目前使用的生物标志物的一个问题是它们的整体性能相对较差，这可能是由于单个基因对寿命的影响有限。
大蒜是一年生植物，用作药用植物和香料，具有显著的生物学功能，如抗癌、抗氧化、心血管保护、抗糖尿病、抗炎、免疫调节、抗菌和减肥。
挽救组和初始PRRT组的安全性相似。未发生3/4级肾毒性，血液学毒性与接受初始治疗的患者组相似。
螺纹螺栓由于自松动而失去夹紧力，尤其是当暴露在横向激励下时。
不，目前流行的DR治疗方法可能会减缓疾病向失明的发展，但它们并不能有效地解决疾病的每一个实例，并且有明显的副作用。
日常生活中减少对食物的处理可能会损害与饮食相关的记忆，并损害对饮食摄入评估方法的反应，因为VIP没有积极参与他们的饮食，导致难以回忆起食物摄入。
荧光显微镜和无标记显微镜是生物成像的关键技术，使我们能够在生理条件下在分子水平上可视化细胞和生化事件。
使用协变量调整点估计的荟萃分析一致报告了他汀类药物对新冠肺炎结果的有益作用。
木质纤维素分解酶的高成本被认为是木质纤维素生物燃料生产的主要瓶颈。
SMAs中的形状记忆效应（SME）反映在合金在外力和温度变化下的变形和几乎完全恢复到其原始形状。
UTI是从肾皮质到尿道口的任何尿路组织的定植。
粪肠球菌或屎肠球菌是尿路感染的最常见原因，约占人类肠球菌感染的95%，其次是大肠杆菌。
刺激反应系统类别。
卞等人。表明投资者容易模仿。
PASC的症状包括慢性疲劳、胃肠道症状、脑雾、直立性心动过速和劳力性呼吸困难等。
富含血小板的血浆（PRP）含有多种生长因子，可减少炎症并促进愈合过程。PRP在再生医学中越来越受到关注，并被广泛用于包括跟腱断裂在内的损伤肌腱的临床治疗。然而，关于PRP促进跟腱断裂愈合的安全性和有效性，存在相互矛盾的结果。
Su88-M21×心义小黑豆（RILs）与QDRL/基因组区域3相关。
美国重新安置了大多数NSB人口，使他们成为该国重新安置的最大难民群体之一。
研究与多形苜蓿相关的根瘤菌与土壤理化特征的关系可以提供关于根瘤菌、宿主植物和环境因子之间的相互作用对这些根瘤菌的生物地理学和进化的影响的有用信息。
NSB人群与西方国家的其他南亚移民具有相似的心脏代谢紊乱风险，如糖尿病和心血管疾病。
重金属污染。
油树的几乎所有部分都含有必需的营养物质，如蛋白质、碳水化合物、维生素（A、B1、B2、B3、C和E）以及矿物质。
弓形虫病在人群中的总体血清流行率高达16%，而阳性犬的流行率高达40%，猫的流行率高达76%。
M2巨噬细胞被Th2细胞因子如IL-4和IL-13极化。M2巨噬细胞具有抗炎和免疫调节作用。
不，在医疗保健领域也有越来越多的人认识到，专家的熟练程度需要技术技能和非技术技能。
一项检查TLE和FBTCS患者结构网络改变的研究发现，TLE中FBTCS患者皮质下区域的异常负荷增加。然而，他们的网络方法并没有确定FBTCS中涉及的具体区域。
当Fe-Mn-Si合金加热到Af以上时，激活了γ-ε反向相变，Shockley部分位错沿与马氏体相变相反的方向运动，导致应力诱发形变回复。
强制性健康保险计划是指法律要求特定人群或全体人口缴纳成员和费用，并通常伴随着补贴贫困家庭的努力。
在100年的时间里，总共报告了137例阴道囊肿。
新冠肺炎可在多种系统中表现，包括呼吸、心血管、胃肠、血液、肾脏、皮肤、肝脏、内分泌和中枢神经系统。
FDA已经对怀孕期间的药物进行了风险分类，包括A、B、C、D和X类。
主要目的是深入了解现实世界冲突背后的深层机制。
食源性疾病对公共健康构成了巨大威胁，全球约有十分之一的人在食用受污染的食物后感染了这些疾病。它们还导致巨大的经济损失，并加剧全球的粮食安全和不安全问题。
Lloyd等人研究了注射的【224Ra】RaCl2在6只年轻成年比格犬中的保留、分布和剂量测定，这些比格犬在【224Ra】RaCl2给药后0.04至7天被杀死。
皮质酮诱导体外小鼠骨髓源性单核细胞（BMDM）和初级TM中AMPK和脂肪酸氧化途径的激活，导致M2巨噬细胞极化。体内皮质类固醇治疗可以增加UPEC诱发的睾丸炎小鼠模型中M2巨噬细胞的比例，并且这一过程部分依赖于AMPK。
舒尼替尼和凡替他尼是另外两种临床上感兴趣的抗血管生成剂，可以有效地装载到珠子中用于TACE。
当炎症发生时，M2巨噬细胞模拟M1巨噬细胞的特征，如CD68表达增加和IL-10分泌减少，而M1巨噬细胞极化为M2巨噬细胞，CD163表达增加，IL-10分泌增加，TNF-α分泌减少。
王教授演示了压电电子学的基本原理，该原理利用纳米线和纳米带的耦合压电和半导体特性来设计和制造电子器件，如场效应晶体管和二极管。
由于与镭同位素定量成像相关的困难导致图像量化的固有困难，由成像程序导出的吸收剂量对于镭同位素不太可靠。
过氧化氢（H2O2）可以调节生理代谢中各种基因的表达，包括编码抗氧化酶和参与应激反应的蛋白质的基因。
新型冠状病毒刺突蛋白与II型肺泡细胞表面的血管紧张素转换酶2（ACE2）受体结合。
在增殖的HeLa细胞中，每分钟大约合成7500个核糖体。
冰结合蛋白（IBPs）已经从各种适应冷的生物中鉴定出来，如鱼、昆虫、植物和微生物。
本研究旨在评估从新冠肺炎康复的患者感染后早期的脉络膜厚度（CT）和脉络膜血管指数（CVI）。
越来越多的证据表明，基于意象的干预可以有效地补充中风康复期间运动恢复的物理治疗。
miR-590-3p通过靶向sirtuin 1抑制乳腺癌细胞的肿瘤进展。
与对照组相比，小儿推拿具有更高的临床疗效（RR=1.16,95%CI
通过尊重民众的决策主动性来获得民众支持的现象是在反叛乱理论中推断出来的，这里介绍的数学模型旨在从数学上编纂这一现象。
GPS跟踪系统用于跟踪用户的移动，并通过移动应用程序提供关于所访问地标的必要信息。
根据文中引用的消息来源，内在的健康动机和非健康动机，如旅行和去娱乐场所的愿望，促使人们接种新冠肺炎疫苗。
在当代文献中有一个明显的共识，即严重移位的肱骨近端骨折的青少年有不理想临床结果的风险，可能受益于手术治疗。
同时使用SGLT2i可以通过降低高钾血症的风险来改善MRAs的安全性。
纳入研究中测量的结果指标为SBP、DBP、FMD和PWV。
本文没有提供My实现的TCE降级结果的具体信息
Fluidigm微流体分析用于物理分离扩增子组和样品，减少单个基因座和样品的偏倚。
生物膜被认为是主要的生物催化剂，因为它们将被视为环境污染物的可生物降解的有机化合物和营养物转化为无害的产品。
本文中提到的研究的目的是利用一项为期14年随访期的大规模基于人群的前瞻性队列研究中日本人群多重暴露的信息，评估FOBT和结肠镜检查在降低结直肠癌相关死亡率方面的有效性。
未来的研究应该旨在以更广泛的方式探索PCOS女性患者的线粒体遗传学，考虑核-线粒体串扰，以更深入地了解这种关系。
由于相信不想要的副作用会发生或基于负面的先前经验。
斯威夫特等人进行的研究。包括绝经后妇女。
最近一项对65名合并类风湿性关节炎的丙型肝炎患者进行的研究表明，这些药物可显著降低类风湿性关节炎的活性，并改善治疗结果，同时具有安全性和有效性。
与MSME业主进行了半结构化访谈和焦点小组讨论，以收集关于他们的概况、市场表现、数字化水平、转型过程的动态以及转型过程中的促进因素和抑制因素的数据。
YTHDF2在多种生物学过程中起重要作用，如细胞的侵袭、转移、增殖、凋亡和分化，在癌症和其他疾病中起重要作用。
该综述倡导从计算科学的角度出发，采用多方面的方法来捕捉人类活动对整个生态系统造成的各种影响。
据我们所知，以前没有研究进行过这种探索。
智能建筑是一个完整的结构，它利用现有的技术资源和人工智能来产生一个安全、实用和友好的环境，明智和经济地使用资源。
乔等人。回顾了移动AR的当前实现、AR的使能技术、最新技术、潜在的web AR供应方法以及AR在基于web的系统中面临的挑战。
B和T细胞免疫介导对住院和严重新冠肺炎的保护。
在Blauvelt等人的研究中，所有剂量的nemolizumab都与瘙痒评分（0-10分）的快速下降相关，早在第1周就开始与安慰剂有统计学显著差异。
无线传感器网络由传感器或传感器节点组成，通过收集数据并将其发送到基站，在物联网应用中发挥着至关重要的作用。
APC基因的突变导致肠上皮细胞中Wnt途径的激活。
当外分泌蛋白Wnt与细胞膜表面G蛋白偶联受体FZD的氨基末端结合时，下游的Dsh蛋白被激活并磷酸化。
调查人类活动对整个生态系统的影响，为物质循环对整个生态系统的重要性（超越动物或植物物种）以及在整个生态系统背景下高效人类活动的必要性提供了一个重要视角。
接受PD治疗的患者的其他重要死亡原因包括透析戒断（17.8%）、败血症（9.6%）和其他原因（13.3%），包括癌症、胃肠或呼吸系统疾病。
免疫传感器是主要基于抗原和抗体之间特异性反应的生物传感器。它们通过将抗体或抗原固定在电极表面来特异性识别其相应的抗原或抗体，从而检测目标分子。
挪威鼠和船鼠是在十八和十九世纪从欧洲和亚洲引入新西兰的。
除了与鳞状细胞癌相关的危险因素外，外伤，包括手术，也是KA的一个潜在危险因素。关于植皮后创伤的报道很少。
HIIT的亚组分析显示，运动组和对照组之间的PWV没有统计学显著差异。
当与人PBMCs和人单核细胞衍生的巨噬细胞相互作用时，热带念珠菌、吉列蒙氏念珠菌和库氏念珠菌的酵母细胞可以刺激比白色念珠菌更高水平的细胞因子。
这篇文章的重点是艾滋病毒携带者、性工作者、注射毒品者、同性恋和双性恋男子以及变性者和性别多样化的人。
了解生物防治代谢物的作用模式及其对根际微生物群的影响对于开发成功的生物基产品非常重要。
糖尿病前期是一种无症状状态，是记录其统计数据和患病率的主要研究并发症。
药物治疗问题（DTP）是与药物使用相关的问题，需要由药剂师在个人咨询中识别和解决。
CHD8已被证明与MLL和CoREST、SWI/SNF和NuRD ATP依赖性重塑复合物的成分共纯化，支持其在转录起始中的可能作用。
与社区环境中的常规护理或注意力控制（RaR 0.77，95%CI 0.67至0.87）相比，多因素跌倒预防干预可将跌倒率降低23%。
卡拉奇的工会理事会根据以下标准被归类为高风险，这些标准包括脊髓灰质炎储库、卫生结构不良、服务不足和人口密集、拒绝接种疫苗的家庭聚集、流动/迁移人口定居以及免疫水平低。
无催化活性的Rdh54改变HR期间交叉/非交叉结果的比率（CO/NCO）。
Guttman-Yassky等人研究的主要终点。评估upadacitinib治疗AD瘙痒疗效的是患者瘙痒NRS的改善，范围为0至10。
在一项系统综述中，发现接受PD治疗的患者勃起功能障碍的患病率为64%，相比之下，接受HD治疗的患者为79%，肾移植受者为59%。
甘诺霉素I显示出对屎肠球菌的活性，MIC值为25 μg/ml。
元宇宙可以通过提供一个个人可以见面和社交互动的在线空间来用于教育，其对学习的影响已经被研究人员和教育工作者广泛讨论。
Spectrum Space提供了两个专注于STEAM活动的社会团体
Blauvelt等人研究的主要疗效终点。比较upadacitinib和dupilumab治疗AD瘙痒的结果是第16周时相对于基线WP-NRS（0-10级）的平均改善百分比。
根据一份报告，WD患儿肝纤维化的最佳肝硬度阈值为8.30 Kpa。
本叙述性综述讨论了30项研究，这些研究报告了影响初级保健中抗菌药物管理实施的因素。
文中提到的基于语音交互的技术的一个例子是Amazon Echo，它使用DNN来处理任何给定的数据集并翻译任何语言。
胃肠功能障碍、疼痛、恶心和呕吐。
是的，鸟类对收缩力的控制与哺乳动物非常相似，因此表明天然提取物对鸡和人类肠道的作用是相似的。
是的，与BAT相比，头孢地洛在肠杆菌诱导感染的临床成功率方面表现出优势。
Wuest等人。专注于开发可扩展的高性能管道，以创建跟踪解决方案。它们使用边缘过滤器提取场景的结构信息，并匹配边缘信息和图元来确定姿态。
澳大利亚ECEC环境中的国家质量标准（NQS）的七个质量领域（QA）是
无参数校准增强框架（PFCE）是最近提出的一种方法，它对回归系数应用相关约束来改善校准。
在神经元线粒体中观察到的损伤迹象包括膜双轮廓损伤、嵴破坏和线粒体基质清除。
IPCA代表改进的主成分分析，是一种将源光谱仪的光谱数据结构与目标光谱仪相关联的方法，将较低分辨率的光谱转换为较高分辨率的版本（反之亦然），扩展了模型转移的应用。
《神农本草》是一本包含传统中医信息的书，包括黄芩的使用。
AUV可以在海洋科学、考古和维护海洋基础设施方面帮助潜水员。
在全球范围内，已有四种OV被批准用于癌症治疗。
撤回研究的一些潜在危害包括使确定种群下降因素和防止物种进一步丧失的努力复杂化，以及传播不可靠的信息。
由于药物的药代动力学特征和现有数据，磷霉素联合被认为是手术部位感染的有效治疗选择。
关于新冠肺炎疫情对克罗地亚牙科医学影响的研究的假设是，疫情对牙科旅游收入比例较高的牙医影响较大，牙医的恐惧与以前的新冠肺炎感染、就业状况和公共医疗保险合同有关。
文中提到的治疗ESBL感染的未来治疗方案包括伊拉伐环素和普拉佐米星。
分析了地理、种族、城市化、饮食和宿主相关因素的影响，以了解它们对肠道考古组结构的影响。
在这项研究中，检测的下游靶点是PGC-1α，p38 MAPK和PPARα，它们参与AMPK信号通路，并在HIF缺陷细胞和肿瘤的缺氧感知中具有潜在作用。
刘的比较表明，与EBM的结果相比，定向能沉积（DED）和SLM工艺可用于制造极限拉伸强度和屈服强度高100-200 MPa的结构。
不，巨噬细胞不是一个原始谱系，因为它们在很大程度上与来自干细胞的巨噬细胞没有区别，并且是在没有电磁脉冲的情况下产生的。
教育信念通过影响教师影响学生表现、知识、感知和个人感受的能力，以及他们执行特定任务的能力和他们对特定学科或学科能力的感知来影响教师的信心。
MABC可导致免疫功能低下患者的慢性皮肤感染、肺部疾病以及全身或播散性感染。
任何意见分歧都由第三位研究者解决。
1型单纯疱疹病毒（HSV-1）用于最多的研究（n=4）。
骨质疏松症是一种以骨量减少和骨微结构破坏增加为特征的代谢性骨骼疾病，增加了骨脆性和骨折风险。
当偶氮苯分子受到偏振光照射时，它们的取向发生变化。
在文中提到的文献综述中没有提到抗组胺药，因为目的是包括评估AD病变治疗的临床试验，并且与安慰剂相比，抗组胺药对AD瘙痒的疗效没有得到证实。
先前的研究表明，教师的信念和他们在教育和体育领域的实践之间既一致又不一致。
通过对髋关节植入物多晶格结构设计的有限元分析研究，Gok能够将最大应力值降低高达25.89%。
高渗盐溶液可以通过调节内皮ICAM-1表达和抑制粘附分子的表达、活性氧（ROS）产生、中性粒细胞迁移和胞吐作用来最小化中性粒细胞介导的损伤。
中性粒细胞细胞外陷阱（NETs）通过捕获和杀死细菌、寄生虫和真菌，在免疫防御、自身免疫和败血症中发挥作用。
如果未经适当处理而排放，染料废水会对生态系统造成损害，因为它们会减少光线的穿透，并对水生生物和公众健康构成严重威胁。
张和周小组独立开发了2，3-二取代吲哚的对映选择性C-H功能化。
5xFAD小鼠模型是AD的家族性小鼠模型，其携带APP和早老素1基因的五个突变。它发展为侵袭性Aβ病理，早在2个月大时就显示脑Aβ42积聚。
MovingTogether试验的设计是一项双臂优势随机对照试验，参与者被随机分配到干预组或等待名单对照组。
迄今为止，已经在小鼠中鉴定了260个印记基因，其中约230个在人类中是保守的。
MovingTogether计划包括每周教育书面和视频帖子、StandingTall电子健康跌倒预防计划、量身定制的有氧和力量锻炼计划，以及使用Zoom的每周团体远程健康电话。
引入了多环等附加功能，用于在更远的距离检测基准点。
信息生命周期理论为理解突发卫生事件网络舆情持续时间提供了理论框架。
siRNA可以在脂质纳米颗粒（LNPs）中复合或与细胞特异性靶向配体（如GalNAc）缀合，以增强其摄取。
MovingTogether计划将在网上完成。
匈牙利的医疗保健决策者可能有动机尽快将IFR量高的产品转移到常规报销中，这是由于此类请求的数量（过去几年每年约20，000个）以及融资代理对该融资机制的讨价还价能力有限。
在本研究中，优势比（OR）被用作评估关系强度的共同相关指数。
社交媒体不仅被公众用来在紧急情况下进行交流，而且也被应急人员、政府和非政府组织作为灾害管理的一个不可或缺的工具。
心脏恶病质对患者日常生活的影响仍然知之甚少，可用的定性数据有限。
CVD的一些非传统CKD特异性风险因素包括矿物质骨障碍（MBD）和炎症。
GHET1通过下调miR-216a增强胶质瘤细胞侵袭，miR-216a刺激JAK2/STAT3和p53/survivin信号通路。
异常miRNA表达模式在非小细胞肺癌中起作用，并可作为预后和诊断指标。MiRNAs可以作为癌基因或癌抑制因子发挥作用，这取决于它们的直接靶点和激活的下游信号通路，如EGFR信号通路中的那些。
怀孕期间的焦虑可能会对胎儿发育产生不利影响。
非小细胞肺癌中两种最常见的EGFR突变类型是L858R（外显子21中的点突变）和外显子19缺失（外显子19中的框内缺失）。这些突变显著影响EGFR的激酶活性。
野火的一些连锁效应包括污染的水和土壤，洪水或山体滑坡的危险，以及顺风处的烟雾堆积。
偏头痛仍然是年轻人残疾的第二大原因。
一些例子包括探索成瘾行为的症状网络、成瘾障碍的共现模式或风险因素，以及赌博障碍个体之间的风险特征网络。
除了MKRN3，瘦素、谷氨酸和神经胶质信号分子等脂肪因子也与GnRH分泌的控制有关。
年轻基因中较高ω的可能因果机制包括不太严格的纯化选择、正选择的发生或两者的结合。
本综述中使用的研究文章发表于1990年1月至2022年4月之间。
是的，在接受新辅助放射治疗的STS患者中观察到的术后并发症似乎不会随着时间的推移而进展，通常可以通过药物或手术干预来控制。
根据文中提到的现有文献，影响公众环境行为的因素包括环境意识和环境态度。
本研究结合刺激-有机体-反应理论（SOR）和自我决定理论（SDT）来追踪使用者的心理动机，诱导他们对环境行为的兴趣。
线粒体是细胞代谢的核心，为细胞提供充足的能量和物质，是细胞中最重要的耗氧细胞器之一。
基于投影的AR显示器的工作原理是首先跟踪用户的视点，然后跟踪物理对象，最后进行交互式增强。它们直接将虚拟场景图像覆盖在物理对象上。
在细菌如小假单胞菌和球形红杆菌以及拟南芥、水稻、聚球藻等物种中观察到了这种机制。PCC7942、莱茵衣藻、含油微藻和海洋微绿球藻。
HIF-1α经历了几种翻译后修饰，包括乙酰化、磷酸化、亚硝基化和SUMOylation（SUMO）。
关于饮食中富含天然来源动物产品的个体的肠道微生物组特征的数据很少，因为大多数被调查的非工业人群依赖于富含纤维的饮食，几乎没有动物产品，并且获得现代医学的机会有限。
IMM只允许水、氧气（O2）和二氧化碳（CO2）自由通过。大分子和离子需要一个特殊的转运系统才能作为膜移位酶穿过内膜。
使用PAni作为固有导电聚合物的一些优点包括其独特的掺杂机制、低生物毒性、高环境稳定性、易于由低成本单体合成以及良好的导电性。
是的，与没有心理创伤史的患者相比，有MDD和心理创伤史的患者经历了更严重的快感缺失（无法体验快乐）。
纤维组织排列松散的问题可以通过将PAni与其他可生物降解和生物相容的聚合物如PLA混合来解决。当达到临床阶段时，还可以采取额外的措施，例如通过重复的去质子化和再质子化循环纯化PAni。
电刺激加超声组有30名参与者，冲击波治疗组有20名参与者，热疗加干扰电流组有10名参与者。
Calluna vulgaris广泛用于治疗肾脏和泌尿系统疾病，特别是膀胱、前列腺和泌尿道的炎症性疾病。
OsSQD1的敲除/下调抑制侧根的形成和发育，尤其是在P条件下。
HIF-1负调节δψ M，研究表明UCP3调节CTP响应缺氧，导致细胞质中Bcl2和BCLxL表达减少，基线细胞色素c浓度增加。
根据这篇文章，强迫症患者和抑郁症患者被观察到脑脊液中谷氨酸水平异常。
图8显示了WOMAC评分的森林图，包括WOMAC疼痛、WOMAC僵硬、WOMAC功能和WOMAC总评分，比较了高强度激光治疗（HILT）和安慰剂激光（加上运动）。
氯己定、过氧化氢和三氯生是口腔护理产品中常见的防腐剂。
表皮生长因子和KGF是皮肤成纤维细胞中由P诱导表达的重要因子
该调查涵盖了AR显示技术，这些技术不仅专注于结合视觉体验的虚拟和现实世界场景，还包括感官、嗅觉和味觉等其他感官。
由于OGTT阈值的变化、双胎妊娠中OGTT阈值的提高、母亲年龄的提高、辅助生殖技术使用的增加以及肥胖率，被诊断患有GDM的妇女人数有所增加。
铁细菌用于铜、金、镍或钴的生物浸出过程。
在确定疫情的总体影响时，考虑不同环境因素的相互作用至关重要，因为了解这些影响对公共卫生具有重要意义。
Elley 2008年的研究评估了一项由护士主导的多因素跌倒预防干预措施，其中包括针对老年人的锻炼、药物管理、环境评估、尿失禁管理、维生素D和钙补充、视力筛查和认知衰退评估的量身定制建议。
Kramer 2011年研究中评估的脚背模型试点项目的目标是通过渐进的身体活动课改善力量、平衡和步态，进行家庭安全评估并提供修改建议，评估医疗风险并为社区和老年中心的老年人推荐医疗保健专业咨询。
在胎儿发育过程中，心肌细胞表现出收缩细胞骨架蛋白含量的广泛增加，并经历离子通道重塑。此外，心肌细胞经历细胞间连接的重塑、T小管的形成和DNA含量的增加，导致单核多倍体或约60%细胞的双核。
致病菌通过协调适应性策略来逃避宿主的营养免疫防御，从而促进它们在锰胁迫生长条件下的生存。
本文中提到的研究的目的是评估三种不同肿瘤类型的生存率，并分析影响治疗不同胸内恶性肿瘤的全整块和部分整块椎体切除术大型队列中5年死亡率和并发症的变量。
CP由中性粒细胞和其他宿主细胞如单核细胞、巨噬细胞和上皮细胞产生。
TCTN1是构造跨膜蛋白家族的成员，与Hedgehog（Hh）信号通路有关。发现TCTN1敲除通过上调CASP3和PARP促进甲状腺癌细胞凋亡，同时抑制Bcl-2。
钙卫蛋白的位点2以六组氨酸（His6）基序为特征。
蛋白质中胰蛋白酶位点的数量和可及性、蛋白质溶解度、修饰等因素。可能会显著偏离ASFV蛋白质密度的估计。
mTORC1激活的S6K增强WTAP的翻译，WTAP是N6-甲基腺苷（m6A）RNA甲基转移酶复合物的衔接子，导致m6A水平增加。m6A活性增加促进c-Myc转录活性和mTORC1激活的癌细胞的增殖。m6A修饰的上调促进Atg转录物（包括Atg1和Atg8）的降解，并抑制自噬。
由于与死亡相关的研究课题的敏感性，他们可能会犹豫不决。
对抗性示例是被攻击者以几乎察觉不到的方式更改的输入，导致神经网络对它们进行错误分类。它们在应用中通常是不受欢迎的，因为它们会对系统的可靠性和安全性构成威胁。
由于其极端的糖基化和包膜蛋白的低表面密度，HIV已知对疫苗开发构成重大挑战。
郑等。（2016）已经发现，当在新的位置识别任务中对新的对象进行测试时，背侧CA1中的快速伽马（60-100 Hz）带功率在检索期间比样本阶段更强。
不，确定光激活脂质体的脱靶效应不是本研究的重点，但是用于研究脱靶效应和脱靶效应的系统可用于检查光激活对脱靶细胞的影响。
根据正文，RNA依赖性DNA甲基化（RdDM）途径是由siRNAs引导的DNA甲基化和异色化的专门途径。SiRNAs（24-26 nt）通过RdDM途径靶向特异性DNA和组蛋白序列进行甲基化和异色化。
阿司匹林、贝特类降脂药物和甲基白藜芦醇衍生物等药物可以抑制炎症因子的产生，从而减少炎症并保护血管内皮。
CCHF导致急性发热性疾病，伴有瘀点、瘀斑、弥散性血管内凝血和多器官衰竭。
在MtsR和ScaR调节因子的每个亚单位中发现的三个不同的结构域是一个氨基末端的DNA结合结构域，带有一个有翼的螺旋-转螺旋（wHTH）基序，一个中心二聚化结构域和一个羧基末端的FeoA样结构域。
研究人员获得参与者监护人的同意，寻求监护人和参与者的同意，或根据具体情况评估参与者的认知成熟度。
Oligo-HA通过破坏癌症淋巴内皮细胞单层中的紧密连接来促进第一阶段的转移，并通过降低细胞完整性来加速癌症淋巴转移。
NHP的免疫反应反映了人类免疫系统的许多分化途径，包括长寿命浆细胞（LLPC）的产生及其随后在疫苗接种后运输到骨髓（BM）。
几项研究发现，急诊室拥挤和寄宿时间增加与较高的死亡率有关。
BRD4增强肿瘤进展并诱导肿瘤细胞中的EMT。它通过MIR216A启动子甲基化和随后的miR-216a-3p下调诱导GC细胞的干细胞特征。Wnt3a是miR-216a-3p的直接下游效应子，这意味着Wnt级联是通过BRD4/miR-216a-3p轴调节GC细胞干细胞特征所必需的。
核受体（NRs）在实体瘤（如乳腺和前列腺恶性肿瘤）的分类中起生物标志物的作用，并作为激素治疗的靶点。
根据Xapelli等人的研究，ERK或PI3K是参与与CB1激活相关的神经发生的因子。
最有影响力的变化是在获得合法堕胎服务受到限制的许多情况下使用药物流产，同时越来越多地使用药物真空抽吸进行手术终止，并在一些情况下改善了卫生系统。
筛选了361个市售抗人抗体克隆，112个抗体克隆显示与恒河猴细胞交叉反应。
厚度为1 nm的ZrO2绝缘层能够构建M-I-S结构并减轻费米能级钉扎效应，导致原子级结构的Ir SAs/NiO/Ni/ZrO2/n-Si光阳极器件中光电压的增强。
在使用幼年大鼠进行的upadacitinib毒性研究中，未观察到与骨异常相关的显微镜或肉眼发现。
天然产物在药物发现中发挥着重要作用，因为超过60%的FDA批准的小分子药物是天然产物或其衍生物。
第二种疫苗发布两个月后，FDA发布了第三份紧急使用授权（让桑）。
根据计算成本、长度和生物体特异性酶，在交互式网站上对预测的反应途径进行分类。
夫妻的负面关系质量会影响孩子的发展，因为它总是与孩子的外化和内化问题联系在一起。
重复基因可以经历适应性结构多样化，潜在地导致植物的生物学新颖性。
研究人员专注于通过用酯部分掺杂低聚噻吩染料来实现有效的分子重定向。
不，对于肉眼检测的蛋白质，在STED SRM图像中没有观察到明显的变化。
TRIM71通过介导蛋白质Argonaute（Ago）1和Ago2的泛素降解来破坏miRNA介导的基因沉默，导致RNA诱导的沉默复合物（RISC）减少，并抑制肿瘤抑制性miR-let-7和致癌性miR-21。
可用于创建高度交互式AR体验的一些交互式三维图形创作工具包括Wizard、Quest3D和
论文最后对各种概念框架以及如何从科学-政策互动的角度最好地描述荷兰对新冠肺炎疫情的反应进行了简短的思考。
番茄红素抑制NF-κB和COX-2的表达，增强PPARγ的表达，并增加裂解的胱天蛋白酶3的蛋白表达，导致凋亡蛋白的增加和炎性细胞因子的减少。提示番茄红素具有潜在的预防EC发生的作用。
锌基合金的力学行为、降解行为和腐蚀行为与合金基体中第二相的分布等微观结构参数密切相关。细化的微观结构和第二相在整个合金成分中的均匀分布有望提高可生物降解锌合金的性能。
基于智能手机的数字成像系统，如Delta-E和RGB分析，可以提供半定量结果，并且相对具有成本效益和便携性，使其在护理点测试和诊所中用于检测各种微生物。
靶向微管的激酶抑制剂具有双重活性的最可能原因是微管蛋白上秋水仙碱位点的大尺寸，其可以容纳许多分子的结合。
PROs是直接来自患者的关于他们对健康状况及其治疗的感觉或功能的报告，无需医疗保健专业人员或任何其他人的解释。
RUNX1是一种在造血中起关键作用的转录因子。它减少肿瘤球的形成并直接降低ZEB1的表达，抑制干细胞表型。它还通过与IkB激酶相互作用来抑制NF-kB途径。然而，miR-216a-3p可能通过抑制RUNX1和刺激NF-kB信号通路在GC中起肿瘤启动子的作用。
酪氨酸化和去酪氨酸化的微管蛋白是有丝分裂的重要调节信号。
Peres-Horodecki准则，也称为PPT（正部分转置）准则，通过检查给定量子态的部分转置密度矩阵是否具有至少一个负特征值，提供了一种检测纠缠态的有效方法。
与大鼠相比，ATP在小鼠脑膜传入中的作用甚至更强。
研究人员使用基因组解析宏基因组学方法重新分析泰迪微生物组数据。
以前的TCP抑制剂是小白菊内酯，选择性差。它的发现是通过使用基于细胞的分析筛选天然提取物的化学文库的集合而实现的。
三叉神经元的分支可能通过功能性连接颅内和颅外区域而导致源于颈部肌肉的头痛。
许多报告在对AKI的定义中没有包括UO标准。
使用可穿戴传感器收集生物生理数据，以防止行为障碍，并确保驾驶员在真实世界驾驶实验中的安全。
细胞异质性是生物体的内在特性，干细胞，包括多能干细胞和成体干细胞，在多能性、自我更新能力和分化潜力方面表现出显著的异质性。
检查点抑制剂充当阻止T细胞破坏癌细胞的停止标志。它们是一种有效阻断抑制信号的免疫疗法，使免疫系统能够对抗癌症。
是的，美国许多医院已经制作了旨在鼓励医院人员健康的教育娱乐视频。
空气质量管理主题中研究的公共法律和政策所涉及的目标群体包括Chan【93】研究中的规划者、承包商、开发商、建筑业主和管理公司，以及Longhurst等人研究中的地方当局。[96].
繁殖鸟类调查是由美国地质调查局（USGS）于1966年发起的一项调查，以回应对因接触杀虫剂二氯二苯基三氯乙烷（DDT）而导致鸟类数量下降的担忧。
临床试验表明，即使体重没有显著变化，TRE也能诱导心脏代谢改善。例如，在糖尿病前期男性和健康男性中，TRE在不改变体重的情况下增强了骨骼肌的胰岛素敏感性和葡萄糖摄取。
ICPMS用于金属，GC/MS用于挥发性和半挥发性有机化合物的分析。
Van Dijk等人在研究中使用的抑郁症评定量表。是BDI-II（贝克抑郁量表-II）。
DMD是由编码肌营养不良蛋白的DMD功能突变缺失引起的。
南核盘菌通过水解成无毒胺有效地代谢硫代葡萄糖苷。
在疑似急性肝炎病例中，可以评估血清ALT和AST水平（>500 U/L）以及胆红素水平升高。
山奈落叶松的营养期约为10年。
该研究表明，接受大多数DMARD治疗的RMD患者对新型冠状病毒具有持续的抗体反应，并表现出效应T和B淋巴细胞活性。
人乳头瘤病毒属于乳头瘤病毒科。
鉴定和定位能在不同环境中稳定表达的抗性基因或QTL对于开发抗病品种至关重要。
在研究运动干预对肠道微生物群的影响时，应考虑规定的身体活动类型、每周会议的最佳频率和每次会议的持续时间
传统的程序包括通过其他竞争刺激抑制目标刺激，例如另一只眼睛中的刺激、运动刺激或面具刺激，使得区分对目标刺激和竞争刺激的神经反应具有挑战性。
在扩大的队列中，有976名持续性AABs儿童和1910名匹配的对照组。
小细胞肺癌（SCLC）和非小细胞肺癌（NSCLC）分别占所有肺癌病例的80-85%和15-20%。
传统的热处理方法导致营养损失和食品感官质量的不希望的变化。
根据一些作者的说法，在转换中，在控球的最后8秒，以及在球场的上部区域，掩护是最有效的。
使用χ2检验分析研究结果之间的异质性，显著性水平设置为α=0。如果I2≤50且P>0.1，异质性被认为不显著，则使用固定效应模型进行荟萃分析。如果I2>50且P≤0.1，则认为存在显著的异质性，并使用随机效应模型进行荟萃分析。
除了血小板活化和T细胞受体信号传导之外，FYN还调节细胞生长、存活、粘附、细胞骨架重塑、运动性、轴突导向、突触功能和中枢髓鞘形成神经系统。
根据该文本，测量各种炎症标志物的多重检测可以作为合适的检测方法，并增强PD的联合诊断。
角色冲突是指方向或期望彼此不一致。如果角色、义务和责任没有明确定义，执法专业人员可能会卷入相互冲突的需求和要求中，并可能导致压力和适得其反的工作行为。
HG降低ROS和丙二醛(MDA)的水平，增加超氧化物歧化酶(SOD)和谷胱甘肽(GSH)的水平，重新平衡氧化还原系统，并通过下调t-BHP诱导的雪旺细胞中NOX2/ROS/TRP/P38 MAPK/NF-κB信号通路增加细胞存活率。
碳是FDM工艺中最常用的填充材料，碳纳米管、石墨、石墨烯和炭黑是常用形式。
三个主要机制是静态应变变化、动态应变效应和动态应变引起的渗透率增加。
作者基于四个线粒体基因和自然历史数据提供了印度条斑潜蝇种群的比较形态学证据和分子系统发育。
植物的价值标准，因为在这些植物中每个个体很容易获得大量的孢子。
新冠肺炎α变异体（B.1.1.7）于2020年9月在英国首次发现。
一些出版物被排除在进一步分析之外，尽管包括了关于空气污染物是一个公共健康问题的声明，因为它们对基于标题、摘要和关键词筛选的研究问题没有贡献。
已经发现尤文肉瘤患者表达特异性和特征明确的基因突变，如基质抗原2（STAG2）和TP53功能丧失突变。常见的融合基因，
临床实践指南建议使用粒细胞集落刺激因子进行预防，如聚乙二醇格司汀。
全球咖啡产量达到约1000万吨。
当空气被置换时，喷发产生次声压力波。
固体介质限制细菌的移动，并将它们保持在成像系统的焦平面内，从而允许实时连续跟踪细菌的生长。
大约25万人。
河北省的重工业和北京的发电和供热行业被确定为水碳管理的两个最关键的部门。
根据IVDR 2017/746，内部设备实施条件d）的最长过渡期为2028年5月26日。
不，没有一项纳入的研究分析了诊断时的初始年龄和最终放射学结果之间的关系。
在高能量需求组织中，线粒体钙稳态的主要调节因子是线粒体膜电位、Ca2+和Na+。
固体火箭发动机的性能受到CSP颗粒结构完整性的显著影响，因为这些颗粒是发动机的推进源。它们机械行为的任何变化都会影响电机的整体性能。
基于该系统综述的未来研究建议是进行一项大人群随机对照试验(RCT)，以研究4个月以下稳定DDH髋关节婴儿外展治疗和观察的结果。
Kothari等人的研究。比较PRP、皮质类固醇注射和超声治疗粘连性肩关节囊炎的疗效，包括三个治疗组。
多药耐药相关蛋白是一种NBS简并ABC转运蛋白，缺乏保守的核苷酸结合位点，参与耐药性。
公开去识别的基因组测序数据将加速基因组研究并使其民主化，允许访问我们基因组中一些最复杂和最动态的区域。
S3级治疗指南建议在牙周治疗的第2步进行龈下器械治疗时，单独或组合使用手动或电动器械，将器械的选择留给操作者和患者的经验和偏好。
开放科学可以帮助研究人员快速有效地采取行动，通过允许他们访问和共享研究数据、在平台上合作、增加对科学出版物的访问以及使用数字工具进行数据收集和分析来加强国家对新冠肺炎的反应。
目前市场上唯一可获得的LAs的S（−）-异构体的例子是罗哌卡因和左旋布比卡因。所有其他LAs要么是外消旋混合物，要么没有不对称碳。
在小鼠急性气道感染模型中，表达ExoY的铜绿假单胞菌感染与血清和支气管肺泡灌洗液（BALFs）中促炎细胞因子水平升高以及血管周围空间中性粒细胞浸润增加相关。
本文认为，技术使教师更容易掌握教学内容和学习目标
在健康参与者的临床试验中，补充共轭亚油酸的报道效果各不相同。据报道，CLAs可降低血浆甘油三酯和VLDL浓度，并降低单核细胞对细胞间粘附分子-1的表达，尽管在同一项研究中，CLA10，12诱导LDL-与HDL-胆固醇以及总胆固醇与HDL-胆固醇的比率增加。
通过认知参与PA直接招募的神经元网络与EFs相同，这表明这可能是观察到的儿童EFs变化的一种机制。
在Inaba K（2012年）的研究中，LEV每12小时静脉注射一次，剂量为1000毫克，而PHT的负荷剂量为20毫克/千克，剂量为每分钟50毫克，然后开始维持剂量为5毫克/千克/天。
在439种新型冠状病毒病毒株的样品中，Nsp13的突变率较低，仅观察到23种突变。
在3项研究中，牙龈炎症被测量为探查出血（BoP）。
据报道，二甲双胍和噻唑烷二酮等抗糖尿病药物可改善认知功能，而磺脲类药物和常规胰岛素与痴呆风险增加有关。
研究人员经常使用描述海底和表面动态环境变量的静态测深变量作为猎物分布的代理，因为可用的猎物数据有限。
是的，年轻人已经被证明受到疫情精神健康后果的不成比例的影响，焦虑和抑郁水平显著增加。
正在进行的试验中提到的放射性药物225Ac-Lintuzumab的特别注意事项是，它与其他化疗药物联合使用。
股四头肌的扭矩发展率（RTD）已被提出作为评估ACLR后股四头肌力量的指标。
CSP可导致大出血、子宫破裂和危及生命的事件。
需要进一步调查的一些研究领域包括不同器械对不同类型牙周手术的影响、微生物学结果、不同器械与新型手术技术（如喷雾或再生手术）的结合使用，以及对临床医生和患者有意义终点的影响。
根据该文本，未来DBT干预BD的RCT将需要包括控制条件，以便对干预的有效性进行更严格的评估，并应在多个地点进行，以招募足够的大样本。
乳酸链球菌素识别脂质II的焦磷酸部分。
校准一些已开发的CSP本构模型的困难在于，它们需要各种围压下的应变膨胀数据来识别模型参数，这很难获得。
研究了球菌果实提取物对白羽肉鸡生长性能、肉质、屠宰性能、免疫功能、细胞因子、抗氧化能力、肠道形态和肠道微生物群等多种因素的影响。
预先存在的基线临床特征，包括患者当前的营养状况，对康复治疗的有效性有显著影响。
主要区别在于，技术结构以计算机为中心，而法律结构通常假设人类代理。
铰链区长度减少的主要影响是损害孔的形成，需要更高浓度的抗微生物活性。
SAT/ACT分数的预测有效性的最明显的可能性是一般智力或心理测量“g”，这是对学习成绩的高度预测。
AMPs通过其阳离子性质增强细菌凝集并损害细胞壁活性，这使它们能够表现出多种抗菌活性，如金属离子螯合、过氧化物酶活性和蛋白水解抑制。
与NES相关的因素包括抑郁、肥胖、药物治疗、性别、减缓瘦素和褪黑激素水平的习惯性夜间升高，以及高血清皮质醇水平。
使用扩展配体设计配位网络的目的是在寡吡啶支架上涉及侧链氮和氧供体。
具有TP53突变和复杂核型的AML患者对IC反应不佳，其预后不能通过额外治疗或维持治疗得到改善。
自世纪之交以来，只有少数研究按多个社会经济类别估计了不良健康结果的调整后患病率。
新西兰9-17岁青少年最常用的五大网站和应用是YouTube、谷歌、Instagram、Messenger和脸书。
75%最受欢迎的食品和饮料品牌网站包括“偶尔”食品。
拉苏霉素阻止蛋白质易位，从而抑制ClpP的蛋白水解。它与ClpC1的N-末端结构域结合，破坏其功能并减少ATP水解，导致ATP耗竭和蛋白质过度去折叠。
该研究的方法包括定制开发与光遗传学刺激相关的非侵入性ERG记录系统，传递红移视蛋白以敏化RGC，以及分析ERG对一系列不同颜色的光刺激的反应。该研究还建立了自动、无偏见的数据分析算法来区分ERG特征，包括低频成分，如A波、b波和负反应（NR），以及高频OPs。
pH响应材料可用于胃肠道感染、伤口愈合、骨髓炎治疗和植入式医疗设备。
水葫芦通过传播花种进行有性繁殖，花种可以通过几种方式传播，如通过人类、鸟类、洪水等。
根据矢野研究所的数据，2019财年，日本护理、老年人和食疗食品的国内市场总量约为1736亿日元。
鉴于该领域供应链创新的不同方法的潜力，本文旨在概述人道主义背景下供应链创新的文献现状，并为未来的研究提供信息。
再灌注本身会导致心肌细胞死亡，增加梗死面积，导致心肌缺血/再灌注（I/R）损伤，对患者的康复和预后产生负面影响。
在相当温和的细胞培养条件下观察到磷酸钙沉淀，但它们在活心脏组织中的存在尚不确定。在梗塞的心脏组织中发现了它们，尽管不能排除EM处理伪影。
禽流感病毒中突变的掺入是由缺乏校对功能的流感RNA聚合酶驱动的。
在工作场所，员工更倾向于优先考虑工作而不是非工作问题，尤其是家庭责任。
对黑盒问题提出的解决方案从数据集和源代码的透明度到向那些受算法决策过程影响的人提供关于算法逻辑的解释。从体制角度看，透明度可能更有用，但可能无法满足有关个人的需要。
超声被用作评估疑似腹部病变的妊娠患者的初始成像方式。
巨噬细胞在调节先天免疫系统中起着重要作用。一方面，它们促进炎症，消除病原体。另一方面，巨噬细胞根据其特异性反应和细胞因子，可以诱导免疫刺激和免疫抑制，以及促进或抑制炎症。
热方程的精确解已经在各种几何形状和边界条件下获得，包括圆柱和球形系统。
在对树栖树叶的研究中报道的纤维素提取结果的范围在5%和30%之间变化。
非平衡MD方法类似于热导率的实验测量。模拟单元的一个区域被加热，而位于远处的另一个区域被冷却。当系统达到稳定状态后，可以提取冷热区之间的温度分布，并确定两个区域之间的温度梯度。这种方法可以很容易地在MD模拟中实现，因为它只依赖于经典的量，如力、速度和位置来计算温度和热流。
无论具体的临床表型如何，心力衰竭（HF）仍然是全球已确诊心血管疾病（CVD）患者过早死亡的主要原因。
将群体智能集成到带有传感器的智能房屋中的雾节点中的目的是评估单个家用电器的能耗，保持持续的标签，并在发生意外时提醒主人。
M2巨噬细胞可诱导白色脂肪组织转化为棕色脂肪组织，使其恢复胰岛素敏感性。
目前，在神经网络中，可塑性机制和任务性能之间缺乏直接关系，尽管最近的研究表明，负责时空学习的可塑性机制可以将网络调整到临界状态。
双歧杆菌是人类肠道微生物群中的一个重要属。
在成人中，当脾脏的颅尾尺寸>13 cm时，认为脾脏增大。
时空元表面的一些提议的应用包括打破洛伦兹互易、谐波操纵、多普勒隐形和频率转换。
目前的研究旨在评估住院新冠肺炎患者中CRDs的患病率及其预后。
神经胶质瘤细胞中FYN的高表达降低了针对神经胶质瘤的免疫激活，抑制FYN提高了抗神经胶质瘤免疫治疗的疗效。
是的，对于患有严重、轻度或中度先天性心脏缺陷的患者，终身心脏监护是强制性的。
共病精神健康诊断，如ADHD、OCD、焦虑和抑郁，可能会混淆CTD中内感受的研究，因为这些疾病中的每一种都与异常的内感受准确性和/或敏感性有关。因此，在研究CTD中的内视感受时，需要考虑这些合并症的存在或严重程度。
世界卫生组织预测，到2050年，工业化国家65岁及以上的人口数量将增加73%，总体增长207%。
运输的中断和沙尘暴对工人健康和安全的影响导致大型沙尘暴事件估计每天造成1.49亿美元的经济影响。
Wang等人和Seol等人证明，沉积在石墨烯表面的金原子会降低其热导率。Wang等人发现，当金原子沉积在石墨烯表面时，三层悬浮石墨烯的热导率从约1500 W/m·K下降到约270 W/m·K（下降82%）。
性伴侣偏好是指在哺乳动物繁殖过程中，性活跃的雄性寻找雌性同类和发情的雌性接近雄性所表现出的性别特异性行为。
在这项研究中，分析了来自TCGA数据库的卵巢癌患者的表达谱，并将肿瘤样本分为高免疫组和低免疫组。结果显示，高免疫组和低免疫组在生存结果、免疫细胞浸润、免疫相关基因和转录因子方面存在显著差异，进一步表明免疫相关特征在卵巢癌中的重要性。
石墨烯在室温下在衬底上的热导率的上限是未知的，因为文章中的具体值太低，无法测量。
单次外周注射kisspeptin解决了去卵巢和激素引发的Kiss1 KO雌性小鼠雄性定向偏好的缺陷。
尖端的分析技术可以分离氨基酸，如甘氨酸、二甘氨酸和三甘氨酸，以及相关的MR中间体。
很少有研究根据心力衰竭表型关注炎症标记物的不同作用，结果不一致。然而，C反应蛋白（CRP）是研究最多的标志物，并已被确定为心力衰竭发展和进展的一个强有力的危险因素。
聚集状态会导致荧光猝灭，称为聚集引起的猝灭（ACQ）效应。
衰老导致各种心血管疾病，如心肌增厚、心功能不全、心脏瓣膜钙化、动脉硬化和心肌纤维化。
封闭式胸部按压是CPR中使用的一种技术，包括对胸部进行外部按压，以增加冠状动脉灌注压并产生心输出量，从而提高心脏骤停患者的生存机会。
镁纳米棒的氢化和脱氢使得金属到电介质的转变成为可能，这被用于可调全息图、数据加密和可见光频率下的可切换奇异光束。
在THF/水混合物中，硅醇分子在紫外光下表现出荧光，证明了聚集诱导发射效应。
患有抑郁症或焦虑症的PTSD患者更有可能饮酒来缓解情感障碍。
当炎症环境促使腹膜细胞产生细胞因子和粘附分子时，可导致腹膜转移。例如，已知胃癌细胞分泌TGFβ，其诱导间皮细胞形态的变化，导致腹膜纤维化或转化为成纤维细胞表型，导致腹膜转移。
AGEs以浓度依赖的方式加速BMSC衰老，诱导线粒体功能障碍，并阻断线粒体吞噬。
辅助蛋白ACE2在植入前发育期间与B0AT1一起表达，而其旁系同源蛋白collectrin（TMEM27）在任何植入前阶段都不存在。
韩国的幼儿园是为3至5岁进入小学之前的儿童开设的，由教育部管理。儿童保育中心为从出生到进入小学的儿童提供服务，由卫生和福利部管理和支持。
通过分析关键风味化合物的结构特征，可以通过化学合成得到MFs。比如翟等人。利用钯催化合成2-烯基吡嗪氧化物合成了2，5-二甲基吡嗪、2，3，5-三甲基吡嗪和苯甲醇。
早期的形成模型假设玻璃要么是在压缩过程中直接形成的，要么是稳定的高压多晶型石的还原产物。
平坦部玻璃体切除术（PPV）是治疗RRD最常见的手术方式。
新冠肺炎疫苗于2020年12月31日开始在意大利分发。
法律研究在解开或定义算法公平性方面提供的相对较少，相比之下，生物伦理学等领域拥有基于慈善、无害、自主和正义等价值观的既定伦理原则。
HCC的高死亡率和低5年生存率主要是由于复杂的病理生理过程，包括肝炎、肝纤维化和肝细胞再生异常。
复合涂层在边界处的结构是蜂窝状的。
不，病人不是艾滋病毒阳性。
VC的重量份额从0到100%变化，以分析其在包覆层中的作用。
基本思想是分析农产品生产和向消费者分销所涉及的所有过程，从包括生物和化学在内的各种角度确定一些可能构成食品安全风险的关键控制点（CCP）。
社区大气模型（CAM）用于全球气候建模，其输入数据集的信息可在模型要求中找到。
CD10+/GPR77+CAFs已被鉴定为在乳腺癌患者中发现的CAFs的一种亚型，其通过切割补体成分切割产生的蛋白质片段C5a来促进干细胞和耐药性。
SENCO是一名受过额外培训并有受保护时间的教师，负责满足学生的特殊教育需求（SEN），包括那些有身体和精神残疾的学生，如焦虑、抑郁、注意力缺陷/多动障碍和自闭症谱系障碍。
在法国，大多数口服糖皮质激素处方（超过17%）被发现不合适。
丝胶蛋白是一种类似丝胶的蛋白质，被认为在极少数情况下会引起丝缝线的迟发型超敏反应。
进食障碍仍然是一个广泛研究不足的领域，围绕其生理病理学存在高度的不确定性。
ATG5和ATG7介导典型的自噬通量。
机器学习优化预测模型的参数，以在训练过程中产生与输入数据的最佳拟合。
在Ercumen 2019年的研究中，第二个研究组包括通过升级到混凝土衬里的双坑厕所来改善卫生条件，以及提供儿童便盆和用于粪便处理的sani-scoops。
Erismann 2017研究中干预措施的主要组成部分包括农业、饮水、环卫和讲卫生运动、教育和治疗。这些组成部分包括学校花园活动、厕所安装、洗手站、教育行为改变战略以及贫血或受感染儿童的治疗等活动。
私营和公共部门正在进行的努力旨在克服与靶向α治疗放射性同位素相关的生产和供应问题。这些努力包括为这些关键的医用放射性同位素开发新的生产途径。
城市的快速发展对遗产区构成了威胁。为了保护它免受这种威胁，有一个包含整个延安建筑遗产的全面规划是至关重要的。
文中提到的研究重点是金融科技和可持续发展之间的联系，这很有意义。
发达国家的土著人口患有不成比例的高链球菌疾病，其中土著澳大利亚人患有世界上记录在案的ARF和RHD的比率最高。
病毒通常通过翻译后修饰来修饰宿主蛋白质，如棕榈酰化和磷酸化。
即使在获得临床试验许可后，也很难知道基于丝素蛋白的医疗设备何时会进入公共使用，因为它不会确认这些设备的连续上市批准。
在Makata 2021研究中，干预措施包括对儿童进行健康教育，以促进用水和肥皂洗手，与家长举行一次性接触会议，以及对学校的物理环境进行适度改造，以促进洗手。
在这项研究中产生了六种类型的可视化。
丝素蛋白具有特殊的特性，包括打印具有可变机械强度的复杂结构的能力，以及根据需要进行生物修饰，而无需光化学添加剂。
胰腺、前列腺、乳腺、卵巢和结肠的粘液癌表现出MUC2的过表达。
在Ndenecho 2002年的研究中，对所有感染蛔虫、钩虫或两者的病例给予单次400 mg剂量的阿苯达唑。旋毛虫患者用相同剂量的阿苯达唑连续治疗3天。
10项随机对照试验的结果评估盲法偏倚风险较低。
该方法简单、低成本、高速，并且不需要有毒气体或真空气氛。
由于产生正常或平衡配子的机会很少，BRT携带者患不孕、复发性流产或分娩异常后代的风险增加。
不，没有个别研究报道饮水、环卫和讲卫生运动干预对任何STH流行的预防效果。
软骨肉瘤的生长速度非常慢，通常发生在生命的第四个十年。它们发生在关节突内，尤其是岩斜坡关节突内，并累及周围区域，包括斜坡、蝶窦、中颅窝和后颅窝，甚至延伸至上颈椎区域。
IVDR一方面将欧盟诊断测试的监测和审查任务委托给CE-IVD的认证机构，另一方面将IH-IVD的（地方）州当局。
是的，在评估学校环境中任何STH患病率的研究中存在大量异质性，I为69%。
研究重点是通过研究控制种子芥子油苷合成和积累的遗传结构和调控基因，降低成熟种子中的种子芥子油苷含量，以增加其经济和营养价值。
滑膜CD90+滑膜内层成纤维细胞的连续转移加剧了炎性关节炎中的关节炎症。
正在探索从芸苔种子中分离和纯化的生物活性化合物在食品工业中的潜在应用，以丰富和改善食品质量，以及在人类健康的临床干预中，例如增强癌症、糖尿病和代谢综合征疾病的现有治疗的活性。
由于类电子和类空穴费米表面之间的耦合，将系统掺杂到TvHS导致向激子有序的额外趋势，对应于电子-空穴对的凝聚。
C3G的N-末端结构域含有E-钙粘蛋白的结合位点。
TMR是一种外科技术，用于在截肢期间通过将终末神经连接到相邻的运动神经来限制幻肢疼痛和残肢疼痛。
不，在报告WASH干预对粪链球菌患病率有效性的研究中，异质性较低，I值为0%。这表明这些研究的发现是一致的。
在肝脏老化过程中，肝细胞暴露于一系列不利的微环境因素，包括炎症增加、内质网氧化应激（ER应激）和肝细胞毒性。这些因素会减少肝脏体积，引起脂肪变性和纤维化，并损害肝脏血流，导致肝脏再生受损。
关于肥胖是一种疾病的误解应该被紧急解决，因为它是许多其他致命疾病的常见原因。
肥胖与癌症之间的联系已被广泛假设、研究、证明和综述，导致对这两种病理之间的联系达成越来越多的共识。
电子量子光学领域出现在90年代末。
由于红细胞中高浓度的血红蛋白，红细胞结合大量的氧气。
BIM有助于缩短项目交付时间，降低项目成本，提高项目质量。
本研究的目的是对所有可用的评估非危重患者治疗剂量肝素抗凝治疗的随机对照试验进行系统回顾和荟萃分析，并评估血栓预防对死亡率的影响。
最大的合著集群位于意大利中心（119份出版物）、法国（113份出版物）和英国（72份出版物）。
埃德蒙顿肥胖分期系统（EOSS）根据相关共病的存在和整体健康状况将肥胖阶段从0到4进行分类，第4阶段表明严重的、潜在的终末期肥胖。
3个月大的OPN-/-小鼠视网膜中RGCs和星形胶质细胞的密度与20个月大的野生型小鼠相当，这表明OPN缺乏可能导致小鼠视网膜过早老化。这是通过一项研究发现的，该研究发现在遗传性视神经病变的小鼠模型中，OPN+RGC的数量显著减少。
黄热病病毒基因组编码三种结构蛋白
大多数III型CRISPR-Cas系统不使用由其cas1和cas2基因编码的蛋白质，而是使用从与I型或II型系统相关的CRISPR阵列转录的crRNAs。
研究表明，大多数人现在选择在线获取健康信息，特别是关于性健康的信息，因为互联网提供了可访问性和匿名性。
大多数II型CRISPR-Cas基因座产生一种称为tracrRNA的特殊RNA分子，它与内源性RNase III一起切割CRISPR前体转录物（前crRNA）。
Aquacel AG Hydrofiber敷料由嵌入银离子的羧甲基纤维素钠（CMC）制成。当与伤口液体接触时，水纤维变得水合并形成凝胶。它可用于各种急性和慢性伤口，包括感染性溃疡和二度烧伤。
通过将主观临床评估与数字化、非侵入性生物标志物相结合，肿瘤学和神经病学等医学专业已经朝着数据驱动的临床决策方向发展。
门登等人。使用神经网络通过整合细胞系的基因组特征和每个药物-细胞系对的药物化学性质来预测药物反应。
尊重隐私和数据保护在精神病学研究中非常重要，可以在研究人员和参与者之间建立和维持稳固的信任关系，并解决可能阻碍患者参与重要研究计划的问题。
接受VEN+R治疗的患者的平均TTNT更长，中位TTNT为57.8个月，而BR为23.9个月。
确定在骨折愈合过程中调节成骨细胞和破骨细胞的策略可能是有帮助的。
使用VEN+G观察到的最常见AE为中性粒细胞减少症(58%)、输液相关反应(45%)、腹泻(28%)、血小板减少症(24%)、发热(23%)、恶心(19%)、贫血(17%)、咳嗽(16%)和疲劳(15%)。
可以嵌入各种磁性材料，从纳米粒子到不同尺寸的微薄片或纤维，从软磁性材料到硬磁性材料。
用于描述金属中原子间相互作用的一些方法包括嵌入原子法（EAM）、有效介质理论和芬尼斯-辛克莱势。
根系腐烂与土壤渗透率的增加相一致，这使得陡坡在野火发生几年后特别容易发生山体滑坡。这增加了大规模浪费的可能性，这种浪费可能会在野火事件后持续十年或更长时间。
估计野火后水文的更复杂的模型包括那些纳入3D土壤水渗透效应的模型（如InHM）和那些允许在详细的激光雷达导出的地形上流动路线的模型（如Rengers等人，2016年）。这些模型提高了计算地形和土壤特性空间变异性的准确性和能力。
如果临床试验方案仅由主办方起草，且研究者接受，则主办方被视为控制方，研究者是临床试验的处理方。
将ABS颗粒溶解在丙酮中，然后在搅拌下加入不锈钢颗粒。搅拌混合物直到丙酮完全蒸发。得到的复合材料被进一步挤出成长丝。
24%的VEN+AZA治疗患者和25%的VEN+LDAC治疗患者因AE需要停用venetoclax。
Deucravacitinib以变构方式结合以选择性抑制TYK2，而ropsacitinib和brepocitinib是与催化结构域结合并抑制TYK2和至少一种其他JAK的正构抑制剂。
在venetoclax与venetoclax+obinutuzumab的联合研究中，43.5%的患者使用了G-CSF，在venetoclax与venetoclax+利妥昔单抗的联合研究中，47.9%的患者使用了G-CSF。
作者认为，随着进一步的研究，门静脉高压症的非侵入性预测将取代甚至超过侵入性检测方法。
是的，根据《GDPR》第82（3）条，如果控制者和处理者能够证明他们对造成损害的事件没有任何责任，他们都可以免除责任。
含有石墨烯的MMC复合材料具有最好的机械性能，如图7c，d所示。在双层石墨烯的情况下，沿着
接受VEN+AZA和VEN+LDAC治疗的AML患者首次反应的平均时间为1个月。
在一项调查早期帕金森病未来三年疾病特异性步态下降的研究中，步态速度和变异性特征与nbM神经变性关系最密切。
作为联合控制者，允许在利益相关者之间分配职责和责任时有相对的自由裁量权，而在控制者-处理者关系中，控制者有更严格的控制，并保留GDPR合规性的主要责任。
AK2参与细胞能量平衡的调节，是DPP8/9的潜在底物。DPP8/9可以加工AK2的N-末端，这导致其被蛋白酶体加速降解，减少酶活性AK2在细胞质中的积累。
当DPP8/9在前脂肪细胞中被选择性抑制或敲除时，脂肪细胞分化受损。然而，使用PPARγ2激动剂或PPARγ2过表达可以恢复前脂肪细胞分化。这表明DPP8和DPP9可能通过PPARγ2信号通路参与脂肪生成。
Cx43表达与胶质瘤的恶性程度相关。
体外研究表明，SSD对参与碳水化合物消化的α-淀粉酶和α-葡萄糖苷酶有更大的抑制作用。
SSD通过Nrf2途径降低血清甘油三酯、游离脂肪酸、LDL胆固醇水平和组织病理学改变来预防葡萄糖毒性和糖尿病相关的肾损伤。
林务局WEPP界面用于火灾干扰后土壤侵蚀和沉积物产量的空间显式建模，这有助于为土地管理决策提供信息，如确定火灾后恢复和植被种植的区域。这些模型还可用于估计下游对水质和水生生态系统的潜在影响，并制定战略以减轻火灾后大规模浪费的影响。
LPS是一种细菌细胞抗原，可诱导巨噬细胞活化并产生炎症介质、前列腺素、TNF-α和促炎细胞因子。
是的，随后的研究报告了接受venetoclax单药治疗的高肿瘤负荷患者的CTLS事件，包括致命事件和需要透析的肾衰竭。
在这项研究中，统计异质性被认为是低的I2€25%，中等的26-50%，高的>50%。
在VIALE-C研究报告的8例TLS事件中，7例被归类为≥3级事件。
是的，血清学分析显示所有疫苗接受者都产生靶向CD4bs表位的IgG抗体，但没有发现中和活性。
泥石流模拟是复杂的，因为它需要水流路径以及流体和颗粒物质之间的相互作用。明确说明泥石流物理特性的模型，如D-Claw模型和沉积物输运模型，通常用于模拟其物理特性。
本研究首次比较了两种运动方案对心脏病患者的四个参数（LVEF、AT、VE/VCO2斜率和预测的VO2峰值）的预后价值。
FIIND结构域可以经历自动蛋白水解，特别是ZU5和UPA亚结构域，以产生UPA-CARD的活性片段。
坏死性筋膜炎无早期手术干预的死亡率为12~20%。
体外研究表明，含有EGC的SSD抑制LDH-A活性，导致乳腺癌细胞凋亡。此外，给予EGC促进Hsp90与HIF-1的解离，增加HIF-1的降解。
发生在不同物种直向同源位置的ERV表明基因组入侵发生在这些物种分化之前。
根据职业建构理论，个人通过在家庭和学校等各种角色和情况下与他人互动和观察，在一段时间内塑造身份并建立职业道路。
由于高血压性肾硬化，长期未控制的高血压可诱发缓慢进行性肾衰竭。然而，严重的高血压也可能导致急性和潜在的威胁生命的TMA。关于高血压是TMA的原因还是结果存在争议。
SSD的乙醇提取物含有四种新的异黄烷，在MCF-7和MDA-MB-231乳腺癌细胞系中发挥潜在的细胞毒性活性。
慢性肾脏病（CKD）患者肾脏中DPP8/9表达的改变表明DPP8/9可能在肾脏疾病的发展和进展中起作用。
Runx2是成骨中的一个重要调节因子，导致其他成骨基因表达的启动。
早期干预和NICU随访主要集中在识别和治疗早产儿童的发育迟缓，很少有资源用于解决行为问题。
先前的研究表明，黄原素在体外和体内的各种癌症中具有抗增殖、抗血管生成和促凋亡作用。
HA和CD44之间的相互作用通过CD44介导的机制抑制成脂基因的表达并减少小鼠前脂肪细胞中的脂肪积累。
中生代-新生代金伯利岩水华与唇喷发期的同步性表明金伯利岩和唇喷发可能是共同的热源。
念珠菌血症的粗30天死亡率约为30%。
随机优势准则基于概率分布逐点比较两个选择。它被证明与期望效用准则一致，但只使用了关于偏好的部分信息。
在因严重急性呼吸综合征冠状病毒2型（新型冠状病毒）入院的患者中，二型糖尿病是仅次于动脉性高血压的第二常见合并症。
与女性相比，男性更有可能报告更高水平的IGD，男性有更高水平的不适应认知，而女性更容易患抑郁症。
来自南非的数据表明，Omicron变异体的阳性率在2周内从1%增加到30%。
自愈合水凝胶在切割后立即开始自愈合，在10到30秒内观察到明显的进展。
在荷兰，CMP的直接和间接成本估计为每年200亿欧元。
褪黑素生物合成基因ASMT是CK和褪黑素代谢途径串扰的关键成分。
肝细胞癌（HCC）是最常见的肝脏恶性肿瘤。
基因组序列可以鉴定功能性细菌分离株的特定特征，这些特征涉及与根际宿主适应性相关的生长策略、底物摄取和胞外酶产生。
由MDR革兰氏阴性菌引起的感染传统上很难治疗，因为可用的选择，如多粘菌素、氨基糖苷类和/或甘氨环素，具有显著的缺点，包括不可忽略的毒性和在一些感染部位可能的次优药代动力学。
不，仅仅快速鉴定结果通常不足以决定最佳的抗菌治疗，尤其是在多药耐药性增加的时代。
m6A修饰通过调节肿瘤细胞、癌症干细胞、肿瘤相关巨噬细胞等中的RNA代谢，在癌症转移中起着关键作用。
文章通过标注研究重点的操作部门、调查的主题和使用的方法进行分析。然后根据OR性能的四个方面提取文章中提出的OR指标并进行排序。
从根分泌物中纯化的化合物可用于测试它们的生物活性及其对根际微生物分离物的影响，从而允许检查共生关系模型。
在以前的研究中，基于使用对侧骨解剖的镜像模型作为正常解剖的模板的CT重建的骨解剖的三维（3D）模型的测量技术已经证明了极好的准确性。
是的，低预处理NLR与NACT后较高的pCR率相关。然而，在另一项研究中，低NLR是发热性中性粒细胞减少症的独立预测因素。
不，除了从调查中收集的数据之外，不可能找到其他文本或研究涉及该主题或解决智利医疗专业人员对安乐死或医疗协助自杀的态度。
VKC是一种罕见的眼表疾病，其特征是角膜和结膜的慢性复发性炎症。
MetaboAnalyst和XCMS在线等基于网络的平台的目的是为基于质谱的代谢组学提供原始数据分析、生物标志物搜索和途径富集分析。然而，没有基于网络的个性化代谢组学分析平台，并且最常用的统计工作流程不适合个体内和个体间的生物学变异性。
有一个病例报告描述了两名普秃患者，他们在粪便微生物群移植（FMT）治疗复发性艰难梭菌感染后出现随后的毛发再生，这表明肠道微生物群在该疾病机制中的潜在作用。
本研究确定了三种不同的成果管理制培训制度。
纳入系统综述和荟萃分析的研究的纳入标准是，它们是随机对照试验或观察性研究，患者被病理诊断为前列腺癌，研究探索了前列腺癌患者治疗前SII和预后之间的关系，研究报告了SII的临界值，研究提供了95%置信区间（CIs）的风险比（HRs），研究报告了生存结果，包括OS、PFS或CSS。
VKC主要影响青春期前的男孩。
将COR理论整合到PC理论中解释了组织资源如何在不同的违规后结果中发挥作用。
不，目前还没有针对SpA的性别诊断或管理策略。
将BoNT/A和BoNT/E注入患者肌肉后，神经肌肉接头比BoNT/A更快地从BoNT/E的麻痹作用中恢复。
FFP中存在的细胞因子和趋化因子是免疫反应（包括炎症）的强大调节剂，并促进有效维持炎症的促凝血状态。
该范围界定审查遵循阿克西和欧玛利描述的六阶段范围界定审查框架，以及莱瓦茨等人的修订建议。
本文综述的重点是讨论世界卫生组织分类中新引入的间叶性肿瘤类型的临床、组织病理学和分子发现，以及以前认可的实体的新颖性。
随着可耕地数量的减少和全球人口的增加，有必要改进基因工程技术，以满足对提高粮食数量和质量的需求。
NTZ对厌氧菌和原生动物的主要作用机制是抑制丙酮酸-铁氧还蛋白氧化还原酶（PFOR）。
OM介导的成年大鼠心肌基因表达变化的研究检测了与凋亡、氧化应激、能量底物代谢和Ca2+介导的心脏收缩力相关的途径。
无机声敏化剂在SDT和CDT中是优选的，因为它们在SDT和Fenton样反应中产生活性氧（ROS）的高效率，以及它们优异的物理和化学性质。
亚兹德石榴研究站是最重要的石榴遗传资源中心之一，拥有760多种基因型，排名世界第三。
新型冠状病毒病毒是新冠肺炎病和当前全球疫情的罪魁祸首。
该研究旨在调查骨钙素水平与2型糖尿病患者全因和心血管疾病（CVD）死亡率之间的关系。
这项全国性的调查旨在评估印度尼西亚现有的IPC实践，并确定印度尼西亚IPC政策的优势、差距和挑战。
不，没有临床证据支持任何给定患者的明确首选药物或附加药物，这是治疗儿童癫痫的最大挑战之一。
还没有发现旨在验证青少年友谊质量和主观幸福感结果之间关系的手稿。
从实际角度来看，这项研究的贡献意义重大，因为它有可能做出经济贡献。中小企业是许多国家经济的重要组成部分，通过文化、组织结构和领导力方面应对其数字化转型挑战，这项研究可以帮助它们在数字化转型过程中迎头赶上。
在各种情况下都可以观察到升高的NLR，包括细菌或真菌感染、急性中风、心肌梗死、动脉粥样硬化、严重创伤、恶性肿瘤、术后并发症或任何可以激活全身炎症反应综合征（SIRS）的情况。
初级视觉皮层和颞下皮层被确定为基因表达对大脑活动影响最大的皮层区域。
在农业中使用抗菌剂促进生长和治疗细菌感染会导致对抗菌剂耐药病原体敏感的进化。
飓风伊万过后，植物碎片被处理掉，60%被送往生物质发电厂发电，15%被送往造纸厂，15%用于垃圾填埋场，10%被焚烧。
NK细胞的功能受抑制性（KIR，NKG2A）和激活性（NKp30，NKp46，DNAM-1，NKG2D）受体之间的平衡调节。
由于天然细胞粘附基序的存在，胶原天然提供可持续的细胞粘附。
WA在降低HAMD评分方面排名最差。
疼痛相关的运动恐惧是一种有害的心理社会因素，可能对感觉运动功能和运动质量产生负面影响，从而增加MSKI风险并加剧肌肉骨骼状况。
基于视觉传感的方法不需要安装和维护昂贵的传感器设置。
通过提高数据资源的可用性和减轻手动数据收集和处理的负担，已经转向数字系统的医院已经看到以患者为中心的IPC的有效性和效率有所提高。
不，到目前为止，还没有关于宿主-客体相互作用在哺乳动物细胞封装中的应用的可用报告，尽管最近的工作表明了在微流体制剂中的适应潜力。
PQDs@glasses的低成本制备在未来的LED领域具有很大的应用前景。
是的，大约55%的粮食不安全家庭至少参加了美国最大的联邦粮食和营养援助计划之一，如SNAP、WIC和全国学校午餐计划。
细胞内基质金属蛋白酶通过氧化应激、翻译后修饰和蛋白水解切割被激活。
与模拟感染相比，感染SARS-CoV的PBMCs中TF表达增加，表明PBMCs中TF表达可能有助于SARS-CoV感染患者的血栓形成。
压电材料的实际应用仅限于
按蚊是人类疟原虫的主要传播媒介。
挪威、法国、日本、韩国、德国、荷兰和英国等国家已经率先测试各种举措和激励措施，以刺激电动和混合动力汽车的采用和使用。
APOE基因的ε4等位基因与寿命缩短有关，并可能与神经毒性作用有关，包括其对线粒体稳态的影响。
在范围界定审查中评估了136份全文的资格。
与预制水凝胶相比，可注射水凝胶被认为更容易处理，并且对邻近组织的侵入性最小。
1728年，Lancisi第一个提到先天性血管缺陷是压力下血管扩张的可能原因。
人参皂苷主要通过调节胆碱能功能障碍、抑制氧化应激、防止细胞凋亡、抑制炎症、增强突触可塑性和神经发生来改善CI。
在Kang等人的研究中，在图案化的微纤维中使用化学引诱剂（fMLP）导致趋化性，细胞向含有更高浓度fMLP的图案化区域迁移。
探讨了压电牙科生物材料的机械强度表征及其机理。
GSK3β，一种主要的tau激酶，促进tau磷酸化和神经原纤维缠结的形成。Akt可以通过磷酸化丝氨酸残基9来抑制GSK3β的活性。
阿曲库铵和顺式阿曲库铵可用于球周麻醉，以获得眼外肌运动不能，如文献中偶尔报道的。
姜黄素已被证明具有抗炎和抗氧化活性，可改善CKD患者或CKD模型。
是的，根据两项研究（27，29），食用加工肉、烤肉和腌肉会增加EOCRC的风险。
在脊髓刺激器植入的所有适应症中，这些不良事件的风险为导线移位15.49%，导线骨折和/或故障6.37%，感染4.89%。
Mfn2缺乏通过促进线粒体介导的凋亡加剧肾上皮细胞损伤。
方等。观察到F-T损伤通常是由于预先存在的缺陷，并且裂纹的开始和扩展与岩石的原始孔隙结构密切相关。
已经发现，伴随或不伴随睑板腺表达的IPL疗法对于改善轻度至中度MGD或干眼症患者的症状和发现是有效的。
ORB，尤其是地中海浮游生物的成员，广泛分布于原地海洋环境中，如世界各地各种沿海海洋和公海的海水和沉积物，以及波罗的海的铁锰结核、安达曼海的珊瑚和太平洋蓝虾的卵和无节幼体。
他莫昔芬与子宫内膜癌和静脉血栓栓塞风险的小幅增加有关，但在50岁以下的妇女中未发现子宫内膜癌风险的显著增加。
腹胀和腹痛是晚期卵巢癌最常见的症状。
本荟萃分析研究的一些局限性包括NF作为一种疾病的罕见性，缺乏高质量的RCT，以及纳入不同部位NF的患者。
该伙伴关系为重新安置的难民提供基本保健服务，同时培养保健专业学生对社会正义的承诺。
氯菊酯通过增加肾组织线粒体中的脂质过氧化和蛋白质氧化以及降低抗氧化防御来诱导氧化应激。从延胡索提取的乙酸乙酯部分改善氯菊酯治疗大鼠的抗氧化状态和线粒体生物能。
设计指南建议建筑物的寿命应该在50到100年之间。
有高质量的证据表明，他莫昔芬可降低未诊断为乳腺癌的绝经前妇女的乳腺癌发病率。
分解素D5（RvD5）是一种来源于ω-3脂肪酸7（S），17（S）-diHDHA的特异性促分解介质，已在大肠杆菌感染的炎症环境中鉴定。
深度学习在经济学中的应用基于《经济文献杂志》（JEL）分类系统进行分类。
文中提到的医疗保健研究中的一个棘手问题是一个多层次、多重确定、复杂和相互作用的问题，为了调查的目的，它往往被孤立、脱离上下文和简化。
一个3。一种mRNA-impfstoff在住院治疗中的剂量为94%为Delta变量，90%为Omicron变量。所有的战争都发生在第三年。相对剂量。
彼得斯等人的研究在他们的模型中调整了年龄和教育程度。
据作者所知，以前没有研究将KOA患者的HRQoL与年龄和性别完全匹配的健康对照组进行比较。
癫痫手术的目的是无癫痫发作。
从新冠肺炎患者中分离的血小板显示出活化，表明它们在新冠肺炎发病机制中的潜在作用。
当AQ作为助催化剂负载在g-C3N4表面时，通过催化另一种助催化剂在光催化反应中起关键作用
不同的表观遗传特征可以改变参与DNA修复、代谢和侵袭/转移等关键过程的基因，与白人/EA女性相比，可能导致黑人/AA女性QNBC的患病率和侵袭性增加。
从RGB或高光谱植物叶片图像中提取诸如纹理、颜色或形状特征的人工制作的特征，用于识别植物疾病。
腰围（WC）和腰臀比（WHR）可用于合理估计内脏和皮下腹部脂肪组织与骨关节炎的关系。
据作者所知，没有任何著作考虑过这些概念与婴儿期儿童负面情绪之间的相互作用。
像OMI这样的成像仪器可以探测到热闪电通道内大量产生的NOX（=NO+NO 2）扰动，这可能会影响UTLS地区的臭氧收支。
由于天气模式的显著可变性，很难确定小行星撞击后级联效应的范围和时间。相反，概率分布可以用来估计潜在的影响。
糖尿病神经病变（DN）的致病过程影响神经元、许旺细胞和内皮细胞。雪旺细胞在支持外周轴突和释放神经营养物质方面起着至关重要的作用。
多种致病因素，包括遗传学、表观遗传学、环境和人口统计学因素，如年龄、性别和种族，可以共同推动任何疾病的进展。
儿童在发展情绪调节技能时会参考父母的情绪反应，尤其是父母积极的情绪表达能力在支持幼儿的这些过程中至关重要。相比之下，父母情绪表达调节不力与儿童的痛苦和不适应情绪机制有关。
不，现有的联合生成模型是为图像或文本数据设计的，而不是为表格数据设计的，表格数据通常包含离散和连续列以及数据分布高度不平衡的真实数据集。
研究TLEs和TGF是因为它们是了解闪电内部工作原理的一个窗口，在雷雨云中快速的时间尺度和原位测量的困难给测量带来了严峻的挑战。
案文中没有提供关于试验登记状况的信息。
腺样体肥大(AH)是一种慢性或急性阻塞相关疾病，以炎症反应的形式出现，观察到通过上鼻区的空气流动受阻，通常见于16岁以下的儿童。
面临的挑战是，由于其中存在各种各样的成分和相互作用，它们本来就很复杂，因此很难预测变化的后果。
42名参与者（7名男性和35名女性）被纳入Ye 2020研究。
由于用户数量的增加和系统代码的快速增长，有必要简化向项目中添加新功能的过程。
郑等（2020）研究中评估的结果指标是总有效率。
是的，丁香油（丁香）对无乳链球菌有抑制作用。
缺氧可诱导脑脊液中VEGF的过度表达，VEGF在防止神经元凋亡中具有神经保护作用。
据报道，在破裂前通过显微外科夹闭或血管内弹簧圈修复的IA死亡率低至0.6%，发病率低于5%。
教师经常经历职业倦怠，因为教学是一项以人为本的职业，经常涉及压力、处理学生的行为问题和各种职责。
周等人（2021）研究中评估的结果指标是总有效率、严重新冠肺炎进展、死亡率和不良事件。
中草药抑制肿瘤生长，诱导肿瘤细胞凋亡，抑制癌细胞转移，逆转常规化疗药物耐药性，等等。临床上，中草药联合传统化疗药物可提高疗效，降低毒性。
使用静电纺丝作为压电材料制造技术的优点包括高表面积、可调的纤维形态、易于表面功能化和模拟天然细胞外基质的多孔结构。静电纺丝的基本原理依赖于高压电场中浓缩聚合物溶液和带相反电荷的集电体系统之间的静电相互作用。
DP建立中的短期记忆是指仅对仍有可能引起不良反应的药物给药方案的特定速率和剂量/浓度建立记忆。
根据目前世卫组织的分类，DICER1突变型原发性颅内肉瘤的基本诊断标准是原发性颅内肉瘤和致病性DICER1突变（种系或体细胞）。
THOR实验显示，雷暴云的上部区域研究得特别少，因为它们很难从地面测量。
不，牙齿脱落的分布及其影响因素因国家和地区而异，取决于经济发展、文化、教育和其他因素。
新冠肺炎疫情通过限制进入实验室和临床设施，让临床医生专注于治疗急性疾病，并让制造商转向提供新型冠状病毒感染的检测和治疗，深深地影响了科学界和与中枢神经系统疾病相关的研究。
PET是一种用于代谢和分子成像的临床成像方法，它使用一种称为氟脱氧葡萄糖F18（18F-FDG）的示踪剂来识别糖酵解增加的区域。AAA中18F-FDG的摄取与炎症和其他与动脉瘤进展相关的过程有关。
满洲冷杉、日本黑松、日本南方铁杉和沥青×火炬松杂交松的精油表现出抗拟红松的活性。日本黑松油表现出最高的活性。
10项随机对照试验报告了新冠肺炎患者草药治疗的总有效率。
Fisherman（2015）发现，教师职业认同和工作经验显著预测教育背景下的倦怠。他认为角色模糊，尤其是在期望方面，是教师职业倦怠的预测因素。
大多数SMARCB1缺陷型低分化脊索瘤位于颅底，占报告病例的64%。
目前的工作调查了数字化互动在预测任务相关的领导结果中的作用。
维生素D在体内周转缓慢，半衰期约为2个月。
本研究旨在探索使用3D打印技术和HA-PLA复合材料修复兔颅骨缺损的安全性和有效性。这些发现可能有助于在临床实践中确定颅骨修复的最佳材料和方法。
锌是几种酶的重要成分，是300多种酶的辅因子。在植物中，锌是大多数酶活性的易位、转录和调节所必需的，并且对几种蛋白质的结构稳定性和核糖体的结构成分至关重要。
脂肪酸在翻译后蛋白质修饰中充当生物膜、能量储存、细胞信号分子和配体的构建模块。
克莱门茨等人。（2021年）估计，38-54%的女性IPV受害者承认自己是受害者，但发现只有7%经历过身体IPV的参与者承认自己是受害者。Clements&Ogle（2009）也报告了类似的发现。
教育决策者可以通过组织学术研讨会为教师提供真实的策略来减少教师的职业倦怠。他们还可以专注于将批判性思维、创造力和动机融入课堂，从而鼓励工作参与。
根据中国第七次全国人口普查，广东省15-59岁人口比第六次全国人口普查增加了1000多万人。
根据该文本，压电生物材料的一些潜在应用包括用作组织工程的支架，用作抗微生物和抗炎功能的试剂，以及开发下一代再生策略。
决明瘘管甲醇提取物对淡水鱼体内一种未知细菌的最低抑菌浓度为24.9mg/mL。
一个建议是给参与者留出回答问题的空间，这可以激发他们的积极参与。
液滴夹断是通过电磁阀产生的周期性压力脉冲来实现的。
与HPCO2工艺相比，HPMAP-CO2工艺的一个优点是它避免了后处理污染。
一个有效的医疗保健系统应该确保公平获得质量、安全性、有效性和成本效益有保证的基本药物、疫苗和医疗保健技术。
CRM培训的目的是有效利用所有可用的人力和物力资源，实现安全高效的整体流程，旨在建立全面的安全文化。
ASIM在闪电开始和蓝色喷流进入平流层开始时观察到的蓝色日冕放电表明，日冕放电和NBEs可能是闪电和向上闪电开始的组成部分。
矽肺患者在I-II期疾病时并发肺结核的概率为10-30%。
已经发现星形胶质细胞与中枢神经系统疾病如中风、脑外伤和神经退行性疾病有关。
在某些情况下，在手术前向患者提供有效和完整的信息可以减少术前压力、恐惧和焦虑。
根据李等人的研究，纵向横截面表现出更好的摩擦学性能，因为平行于建筑方向的摩擦系数更低。
由于社交距离规则等安全措施和对交叉感染的担忧，新冠肺炎疫情已经减少了心理治疗师和服务使用者之间的面对面会议。因此，心理治疗服务已经开始通过电话或视频电话提供越来越多的远程治疗。
采用稳态视觉诱发电位（SSVEP）方法控制混合频率相位调制（HFPM）的BCI系统。
在长时间觉醒期间投射到外侧VTA的SNR GABA能神经元的持续激活，加上在较短睡眠时间内的有限恢复，可能有助于睡眠缺失诱导的痛觉过敏的积累。
在不同的应用中使用基于BBE的ultrasoft电子设备的优点是它们的柔软性、灵活性和与人体的兼容性。
f→i过程代表在与脂肪醇的光反应过程中碳自由基的快速去除，导致超氧自由基的形成和H2O2形成活性的降低。
除了SMN1/2杂种可能与较温和的表型相关的一般观察结果之外，还需要更多的数据来解释杂种基因型。
在成功的哀悼过程结束时，儿童在诊断前对父母的表征必须适应新的现实，并与诊断后新父母的表征相结合。
本研究主要研究锌对小麦和水稻的农艺强化。
拉普拉斯再分解（LRD）方法是一种通过在重叠域周围产生像素来逆基于LRD融合的规则的方法，这改善了高频图像的匹配并有助于克服基于边缘的伪影。
元启发式技术已被用于脑肿瘤分割，以在最短的时间内解决具有挑战性的优化问题，并避免局部最优。
MRI是非侵入性肿瘤表征的首选成像方式。
尽管全球战略的目标是减少糖和增加水的消耗，但澳大利亚的单边带消费量仍然很高。超过一半的澳大利亚人消费超过每日推荐量的含糖饮料，男性比女性更有可能消费这些产品。与大都市地区的人相比，农村地区的人也更有可能定期消费SSB。
身材矮小被定义为身高至少比经年龄、性别和青春期调整后的特定人群的平均值低2个标准差（SD）。
施用碳酸氢钠和柠檬酸可显著提高紫花苜蓿体内Cd、Cu、Hg、Pb和Zn的超积累和净化效率。
当从不同精度的多个来源收集数据时，异方差任意不确定性用于分子性质预测，这导致数据相关的任意不确定性，并需要确定每个数据点的不确定性程度。
渠道优势是渠道属性，在不同的决策阶段影响消费者的渠道选择，如效率、便利性、信息可用性、客户服务和感官体验。
不，LPBC和CD8+til的存在并不能预测HER2+BC的预后益处，类似于TNBC。
用于热塑性微器件制造的键合方法多种多样，包括热键合、溶剂键合、粘合剂键合和物理/化学辅助键合。
添加2%的ITF明显降低了低脂酸奶中的脱水作用。
雷暴对流通过运输和混合来自闪电和日冕的物种与城市污染和生物质燃烧产生的烟雾，可以影响UTLS地区的水分分布。
SET结构域中的残基差异（EZH1 S664对EZH2 C663）导致对基于SAM的EZH2抑制剂的不同反应。EZH2中半胱氨酸663到丝氨酸的取代显示出对EZH2抑制剂的低反应，而EZH1中丝氨酸664到半胱氨酸的取代显示出对EZH2抑制剂的高反应。
早产儿越多，患ROP的风险就越高。补充氧气的使用也是一个风险因素。
EZH1的表达在发育后阶段增加，它可能在神经元细胞的发育中起作用。
与健康对照相比，TIGIT在FL T细胞中的表达显著更高，其上调与疾病晚期相关。
先前一项使用大型青少年队列的研究表明，小脑形态与一般认知功能和一般精神病理学相关，小脑可能是严重精神精神病发展中的关键结构。
通过siRNA敲除TIGIT通过降低细胞凋亡的易感性、增加TNFα和IFNγ的产生以及促进NK细胞介导的抗白血病作用来恢复T细胞的功能。
发现埃希氏菌-志贺氏菌和肠球菌在冠心病患者中更丰富，而丁酸盐生产者如粪肠杆菌、玫瑰杆菌和直肠真杆菌的产量较低。
在EZH2存在的情况下，由于EZH2的补偿，EZH1的缺失可能不会显著影响表型。
姿势描记术是一种用于在稳定器上量化直立姿势的姿势控制的技术。
虽然已经就这个问题进行了讨论，但很难就实验动物工人应该接受什么样的培训和专业资格达成一致。
李等人发现，迷走神经切断术可防止小鼠胃内注射丁酸盐引起的食物摄入减少。在他们的书房里。
2020年，近604，127名女性被诊断患有宫颈癌。
研究表明，尿液和血液中的I-FABP水平可用于NEC的预测和早期诊断。婴儿尿I-FABP增加与随后的NEC相关。
病毒载体的IC注射倾向于导致高度可变的表达，这取决于病毒颗粒的浓度，并且通常与细胞损伤或死亡有关。
几家3D生物打印公司已经为新冠肺炎大规模制造了检测试剂盒，据报道，一家总部位于美国的公司Formlabs每天为新冠肺炎检测制造10万个鼻拭子。
不，具体的基准并不是文中引用的研究结果的可靠预测指标，如白等人（2022）、等人（2021）、刘等人（2022a，2022b）、穆罕默德等人（2022）和萨利姆等人（2019）。
在本文中，引入辅助粘度的方法将用于构建系统（4）的解，因为无滑移条件应用于流动域的固体壁上。
青蒿素是从黄花蒿中获得的一线抗疟疾药物，黄花蒿具有几种衍生物，因其潜在的抗骨质疏松症作用而受到关注。
社会支持对HD患者很重要。较差的家庭凝聚力与抑郁症状相关，而HD患者对治疗维持的感知社会支持与较低的抑郁症状相关。
近红外（NIR）辐射增强了季铵化壳聚糖（QCS）固有的抗菌活性。用QCS-PA@Fe治疗的MRSA感染的伤口显示出加速的伤口愈合。近红外辐射还减少了炎症反应，并促进了愈合伤口中更多血管和毛囊的形成。
全血中的基因表达变化主要与严重NEC有关，与正常对照组相比，轻度NEC的变化很小。
ITF的结晶和聚集速率受几个因素的影响，包括ITF的类型、浓度和DP，以及剪切速率、生产中使用的温度和特定的食品。
用LC-ITF制作的乳制品甜点被认为更粗糙，而含有短链或天然菊粉的甜点被认为不那么粗糙。用LC-ITF制作的甜点具有相同水平的奶油，但用短链或天然菊粉制作的甜点具有更高水平的甜味、香草气味和风味。
选择提高种子产量和对尖孢镰孢的耐受性/抗性的标准是早熟期、株高、到第一蒴果的高度、果区长度和种子产量。
ROBINS-I工具（非随机干预研究中的偏倚风险）用于评估纳入研究中的偏倚风险。
氢溢出在甲醇合成、费托合成、加氢、储氢等方面具有潜在的应用前景。
实足年龄是我们根据出生后的流逝年数计算的年龄，而生物年龄是由生物实体因衰老过程而导致的生理退化决定的。
尽管有更长的重复扩增，DM2比DM1温和，这表明MBNL1的隔离可能只是部分参与DM2的发病机制。其他因素，如RNA结合蛋白rbFOX1，也可能发挥作用。
文献检索的潜在限制包括可能遗漏英语以外语言或其他文件形式（如灰色文献或报告）的相关文章。
全局方法是提供更高产量的SMs生产的方法，包括全局调节因子操纵、表观遗传修饰和生长条件的变化。与目标策略相比，它们提供了更高的吞吐量。
tideglusib是否转化DM1患者的CUGBP1活性，以及突变型DMPK mRNA是否在接受治疗的患者中降解，仍有待确定。在临床试验中监测tideglusib的疗效应该不会造成任何困难。同样，DM1中与二甲双胍相关的AMPK信号的校正是一种令人兴奋的方法，但需要进一步的研究来确定其有效性。
缺乏神经节的患病肠段导致痉挛性狭窄，导致腹胀和便秘。
网络分析中确定的最复杂的聚类包含不同数量的病原体，从1到20种病原体不等。
EphA7在肝细胞癌、多形性胶质母细胞瘤、胆囊腺癌和肺癌中过表达，并有助于恶性转化。
LFP阴极材料在速率性能方面的缺点是电荷传输缓慢，这与速率性能直接相关。
根据课文，可以利用教学视频、实验操作视频、虚拟模拟实验等多媒体手段，帮助学生提前预览和了解实验操作，熟悉实验操作程序和要求。
不，公开的奥布里塔基因组组装还没有发表。
由于恶劣的环境条件、污染物、风、相对湿度和水分导致的热膨胀和收缩等因素有助于花岗岩方尖碑的颗粒分解。
患者毛霉菌病的诊断被描述为复杂和延迟。
转移前小生境形成是一个过程，其中原发性肿瘤可以通过在转移癌细胞到达之前在继发性部位动员造血细胞来支持播散癌细胞的植入。
烟囱技术包括将支架移植物放置到内脏动脉中，在标准EVAR支架移植物的外壁和主动脉壁之间运行它们，以提供支撑和排除动脉瘤。
水凝胶印刷过程中微血管印刷技术的局限性是粘度范围有限。一个小的喷嘴孔（100-250微米）会在打印过程中造成堵塞，并扰乱打印过程。
类器官在研究SZ中的一个局限性是细胞组成、结构大小和坏死核心并发症的批次间可变性。这可能通过3D打印或在类器官中开发血管系统来解决。
检测血清中的循环DNA可以提供诊断效用和真菌DNA载量的准确定量，从而能够对毛霉菌病进行治疗监测。
使用几种成像方式，包括光学显微镜、病理染色技术、免疫组织化学（IHC）和荧光免疫染色。
外来体的脂质双层膜结构保护膜中的蛋白质、核酸、微小RNA、胆固醇和鞘磷脂不被降解。
评估毛霉菌病和其他真菌感染的医院趋势非常重要，特别是在新冠肺炎的背景下，以了解这些感染的发病率和季节性，并为医疗保健策略和干预措施提供信息。
患有小肠绒毛萎缩的CVID患者通常对无麸质饮食（GFD）没有反应，并且不表达与乳糜泻相关的典型HLA基因。
男性的社会地位通常由身体特征和战斗能力决定。
破骨细胞和成骨细胞是骨稳态的主要调节者，它们在允许转移细胞生长和维持生长中的作用至关重要。
开发了几种具有自动化全器官成像方法的技术，以克服生物样品的传统3D成像方法中的低通量问题。
厌恶不公平是一种倾向，如果奖励被认为是不公平或不平等的，就会拒绝奖励。已经研究过的与这种能力相关的鹦鹉物种包括非洲灰鹦鹉、蓝喉金刚鹦鹉、戈芬凤头鹦鹉、大绿金刚鹦鹉、kea、桃额芋螺和硫冠凤头鹦鹉。
使用夹心ELISA检测毛霉菌病小鼠血清中的根霉特异性抗原（RSA）。
使用hiPSCs对SZ进行建模的优点是可以在保留患者遗传背景的同时对SZ进行建模，这增加了使用这些模型不仅研究单基因或CNV形式的SZ，而且研究更常见的多基因形式的疾病的机会。HiPSC模型还允许在真实人类神经元的背景下对致病途径和受体进行动态研究。
GhFT/SFT作为棉花中的花药成分，而GhSP作为棉花中的抗花药，具有剂量效应。
重要的是促进准确和及时地分发研究激励措施。
定向胶原纤维为癌细胞侵袭提供了直接途径，尤其是在肿瘤周边。肿瘤生长的压力使胶原纤维向肿瘤周围重塑，为癌细胞的入侵创造了一条高速公路。
根据Formlabs的数据，超过90%的顶级医疗设备公司使用3D打印来生产精确的医疗设备原型。3D打印技术的进步也为医疗保健做出了重大贡献，引入了新的工具、设计和治疗方法，有助于为治疗带来新的舒适度和特异性。
在基于挤出的3D生物打印中使用大鼠尾胶原创建的3D阵列模型包括永生化非致瘤性人乳腺上皮细胞系（MCF-12A）和乳腺癌细胞系（MCF-7）以及MDA-MB-468。该模型的一个独特特征是癌细胞和乳腺上皮细胞的共打印导致嵌合类器官的产生。
远程工作期间角色模糊对员工的时间质量和享受的影响可能很小，因为在家工作往往会受到家庭需求的更多干扰，时间安排也更分散。
在黎巴嫩儿童和青少年中进行的研究表明，24.8-54.2%的五岁以下儿童和58.1-62.2%的6-18岁儿童超过了世界卫生组织的FS上限（10%EI）。
鼓励安全性行为和/或艾滋病毒检测，提供金钱或住处，和/或提供情感支持与性健康行为正相关。
抑制赖氨酸羟基化是胶原交联和沉积的关键步骤，可以潜在地抑制异常赖氨酸羟基化诱导的胶原合成和重塑胶原。米诺地尔已被证实通过抑制赖氨酰羟基化对人乳腺癌具有抗侵袭作用。
提高对BD患者性健康和性功能的理解可能有助于在临床实践中解决这些问题，从而提高患者的生活质量和性健康。
整合素被认为是癌症治疗的一个有吸引力的药物靶点，因为据报道整合素介导的途径与耐药性有关。临床前研究显示了有希望的结果，像西兰吉肽和阿比珠单抗这样的药物已经被开发为靶向整合素的抗癌药物。
自身抗体致病性的最终确认是证明从母体血清中去除自身抗体可降低ASD的风险。然而，这还不可行。
黑树莓（BRB）和草莓含有类黄酮、维生素、矿物质、植物甾醇和植物化学物质。
蛇毒去整合素已被证实抑制整合素，并显示出在癌症治疗中的潜力。它们代表了靶向整合素及其对癌症作用的另一种途径。
我国临床治疗子宫肌瘤的主要方法是腹腔镜子宫肌瘤切除术，它以切口小、疼痛轻、术后恢复快等优点而闻名。
在一项初步研究中，为期6个月的草莓治疗显示出逆转食管发育不良患者的癌前组织病理学变化。
方法学，包括数据和样本、变量的测量和估计方法，在第3节中描述。
细菌微生物组是在特定环境中居住在所有动物物种肠道中的细菌群落产生的遗传和结构元素及代谢物。
脆性骨折通常会导致功能残疾、发病率、死亡率，并给医疗保健系统带来巨大的经济负担。
一种影响长颈鹿运动力学和效率的疾病可能会对个体寻找资源和躲避捕食者的能力产生严重后果。
病死率是衡量政策有效性和疫情严重程度的量化指标。它计算当前的死亡人数相对于滞后的感染人数。准确的测量对于避免低估或高估至关重要，低估或高估会产生严重后果。
益生菌的摄入被认为是预防念珠菌引起的生态失调的重要策略。
持续和过度的免疫刺激可能会损害正常的中枢神经系统功能，并可能与中枢神经系统疾病有关，如阿尔茨海默病、帕金森病、亨廷顿病、多发性硬化症和艾卡迪-痛风综合征。
作者使用了四种空间模型
3D打印被置于工业4.0定义的使能技术的更广泛背景下，这被Schwab和Rifkin等知名学者认为是革命性的。
内皮细胞释放FAM3D，通过激活中性粒细胞中的Mac-1和FPR2激活下游PKC、ERK和p38MAPK途径，促进外周血中性粒细胞向腹主动脉的募集，诱导AAA的发展。
随着退火温度的升高，形成的有序的fct-PtFe相消失，取而代之的是无序的面心立方（fcc）PtFe合金相。
炎症小体激活在抗微生物炎症和响应微生物感染的无菌炎症中起着至关重要的作用。
在基于IEG的功能连接性分析中，当考虑神经解剖学图谱的细节水平时，微妙的相互作用是在使用单一复染可以记录的细节水平和图谱记录的可重复性之间。分层图谱组织有助于找到一个包罗万象的节点列表，并处于可行的水平，以便根据所使用的复染剂进行准确可靠的描绘。
在N2吹扫的0.1 M HClO4溶液中，以50 mV/s的扫描速率记录有序PtFe、无序PtFe和Pt/C催化剂的CV曲线在室温下，在O2饱和的0.1M HClO4溶液中，扫描速率为10 mV/s，旋转速率为1600转/min，记录了这些催化剂的ORR极化曲线。
Wang等人的研究表明，NLRP6通过与DHX15协同并直接结合来识别病毒dsRNA。和朱等人。
组蛋白核心与dsDNA的所有14个SHL直接形成超过120个接触。
血浆中的甘油三酯主要由乳糜微粒和极低密度脂蛋白（VLDL）携带，统称为富含甘油三酯的脂蛋白（TGRL）。
远程工作的好处可能会被更糟糕的前景和被边缘化的感觉所抵消，即使工作与生活的平衡有所增加，高工作需求带来的精神压力有所减轻。
临床指南建议当甘油三酯浓度达到约10 mmol/L时降低甘油三酯，以降低急性胰腺炎的风险，因为高甘油三酯血症和急性胰腺炎之间存在广泛接受的因果和机制联系。
睡眠在保持身心健康以及青春期的总体健康方面起着至关重要的作用。
是的，在基于IEG的功能连接性分析中，统计上显著的相关性可能出现在正方向和负方向，因此在进行网络阈值化时考虑这两者是很重要的。
染料木黄酮和大豆黄酮是异黄酮的主要生物活性成分。
通过使用基于R的全脑软件和基于卡瓦列里的点计数方法将基于DAPI通道的图像配准到Allen小鼠脑图谱，获得c-Fos和网格点的区域计数。
macroH2A1.1变异体在PARP1重新定位到损伤位点后，通过与附着在PAR1上的PAR结合而募集到DSB，而不是作为核小体的一部分直接募集到DSB。
IIMCCMA是本文基于多生物相互作用数据提出的circRNA-miRNA相互作用预测模型。
急性移植物抗宿主病（aGvHD）的发病率在20-60%之间变化，取决于具体的患者特征和治疗方案。
整合素α6是GSC自我更新和分化的关键分子，也是GSC侵袭的标志物和启动子。
传统健康教育干预的缺点包括可能忽视个体特征，延长发作持续时间，增加患者的恐惧和无助感。
H3闩锁中的PTMs，如H3Y41和H3T45磷酸化（对维持与DNA的静电相互作用很重要）和H3R42甲基化（H3与DNA小沟相互作用的倾向所需），可以显著影响NCP内组蛋白核心之间相互作用的稳定性，并促进远离进入-退出位点的损伤。
缺乏TME scRNA-seq数据集的综合数据库使得对使用公开可用的TME数据感兴趣的研究人员具有挑战性。它需要搜索几个数据库来收集相关数据集，这增加了研究过程的复杂性。
类脑器官的一些挑战和缺点包括实验成本、成像和电生理学的技术问题以及批次之间的可变性。
肝脏在碳水化合物、蛋白质和脂肪等关键营养素的代谢中发挥作用。
在BMT，供体-受体不匹配的低PIRCHE I和PIRCHE II评分导致与10/10匹配的同种异体HCT移植物相似的结果，表明良好的结果。
在Polθ文献综述中使用的一些关键词包括DNA聚合酶θ、聚合酶θ抑制剂、ART558、新生霉素、微同源介导的末端连接、MMEJ、DNA修复、癌症、双链断裂修复、同源重组修复、HR、非同源末端连接、NHEJ、siRNA、shRNA、RNA干扰、CRISPR/Cas9、抗癌治疗和合成致死性。
在出生后的发育过程中，NMDAR GluN2亚单位存在发育转换，这导致包括皮层在内的大多数脑区的NMDAR亚单位组成从GluN2B变为GluN2A亚单位显性受体。
总糖（TS）摄入量的估计值不能与EMR中与健康相关的参考值进行比较，因为TS包含所有糖的来源，包括整个水果的内在糖以及牛奶和乳制品中的糖。
α-突触核蛋白是一种丰富、高度保守的140个氨基酸的神经元突触前蛋白，是一种脂质结合蛋白。
对不同项目的偏倚风险进行评估，包括序列生成、基线特征、分配隐藏、随机住房、盲试验护理人员、随机结果评估、盲结果评估员、不完整结果数据、选择性结果报告和其他偏倚来源。
在文中提到的研究中，不同的鹦鹉物种表现出不同程度的亲社会行为，其中一些努力帮助同类（Brucks和von Bayern 2020Laumer等人，2021年b）和其他人免费提供合作伙伴（Krasheninnikova等人，2019年bHeaney等人2020）。
正文提到，该研究观察到，在妊娠期间IPV患病率研究中，女性作者的比例略高于GDM患病率研究。
Viterbi算法是1967年提出的一种卷积译码方法，广泛应用于数字电路和通信译码中。
针对NMDAR的药物开发策略包括识别直接针对NMDAR或间接影响NMDAR功能或受体下游信号通路的新化合物或改变用途的药物。
脉络膜新生血管是眼睛中新血管的异常生长。在年龄相关性失明模型中，使用包装在慢病毒内的CRISPR/Cas9 mRNA的视网膜下注射来降低Vegfa。
西兰吉肽可以靶向GSCs中的Glut-3成瘾，有可能根除最具侵袭性和耐药性的GSCs。
米（meter的缩写））L.Lambert等人（2018年）讨论了鹦鹉社会生态学知识的总体缺乏，以及围绕研究的问题主要基于少数模式物种。最近对戈芬凤头鹦鹉和硫冠凤头鹦鹉野生种群的研究为它们的自然生态提供了急需的见解，为解决这一问题提供了最新的贡献。
文中提到，根据文中提到的研究，女性在肿瘤学（31.7%）、心血管研究（24%）和移植（30.4%）领域的比例特别低。
根据这项研究，HR缺陷细胞不会对NVB和PARP抑制剂产生交叉耐药性，PARPi耐药性机制独立于BRCA1，可能依赖于屏蔽蛋白复合物的功能。
研究表明，类鼻疽病的高复发率与原发感染类鼻疽杆菌分离株产生的生物膜相关。这可能归因于生物膜形成细菌的复发，其诱导抗生素耐药性。
生物膜相关的类鼻疽杆菌细胞分裂和代谢较慢，使得针对快速生长细胞的抗生素效果较差。此外，产生生物膜的细菌对临床相关抗生素的敏感性较低，耐药性增加。
PD和GBA1突变之间的联系在临床上首次被发现，诊断为GD患者及其专性携带者家族成员的PD。
不，目前还没有一致的方法来治疗ICU患者的胃肠道问题。
拉美西斯二世方尖碑所有表面的回弹锤试验估计的平均单轴抗压强度（UCS）值接近实验室结果。总的来说，测试花岗岩的性质与方尖碑花岗岩一致。
常用的乳酸菌作为益生菌包括嗜酸乳杆菌、干酪乳杆菌、植物乳杆菌和鼠李糖乳杆菌。
虚拟仿真实验教学顺应了时代的发展，它遵循了从平面到立体、从单一到复杂、从简单到深度的教学形式的发展路径。
根据Zatreanu等人（2021），ART558具有合适的IC50值（7.9nM）和对Polθ的特异性，因为它不抑制其他聚合酶或激酶，包括PARP1和PARP2。
是的，与Th2细胞相比，Th1细胞亚群表达更高水平的CXCR3。
严肃游戏或应用游戏的主要目的是在各种情况下教育、帮助或支持用户，而不仅仅是纯粹的娱乐。
深入研究ID患者的特征，包括他们的ID水平、生活方式、教育质量等。，对于确定应用程序所需的支持级别和程度以及相应地构建此类系统非常重要。
2020年4月，新斯科舍省发生了一起大规模枪支杀人事件，这促使加拿大政府做出回应，禁止几种类型的枪支，包括袭击中使用的枪支。
传统的研究微生物群在植物-昆虫相互作用中的作用的方法是关注其对每个宿主的生存和适应的影响，而不是理解两者之间的生态相互作用。
CXCR3的表达可能在炎症部位反应性星形胶质细胞的积累中起作用。
类鼻疽病的主要治疗仅依赖抗生素，并制定了完善的方案和明确的指南。
肠道微生物群通过迷走神经发送的信号影响肠上皮细胞和免疫细胞的活动，这些信号激活垂体-肾上腺轴以及神经和激素通讯（Breit等人，2018年）。
李等人提出的RCS-RiBM体系结构的目的。是使用递归方法将RS解码中的关键方程解算器（KES）中使用的门的总数减少到少于20，000个。
副交感神经系统的迷走神经与肠道微生物群相连，它在大脑和肠道上皮之间的交流中发挥作用，协调个体对压力的反应（Bonaz等人，2018）。
CXCR3在肝脏的枯否细胞和肝星状细胞中表达。
肠道微生物合成的微生物粗蛋白显著影响肠道吸收的可代谢蛋白的数量和质量。这种可代谢的蛋白质转化为乳蛋白，从而影响产奶量。
直接与m6A结合的替代蛋白包括翻译起始因子、eIF3、IGF2BP蛋白、FMR1和几种异质核核糖核蛋白（hnRNPs）。
泌乳动物中MCT-1表达的增加可能潜在地诱导瘤胃上皮对挥发性脂肪酸（VFA）的更高摄取，潜在地导致产奶量的提高。
语用语言在人类学、社会学、心理学和语言学等学科中都有研究。
晚期胆囊癌患者的总中位生存期仅为6个月。
鲢鱼对圈养有更好的适应，生长速度更快，饲料转化率更好，适合现代集约化饲养系统。
仅有轻微抗体缺陷的患者通常会发展为轻度COVID-19，这可能是由于炎症减少所致
量子纠错（QEC）是一种利用量子系统的大希尔伯特空间提供的冗余来保护量子态免受退相干和缺陷影响的技术。
在实际辐射测量中，玻色子探针实现了9.1×104Hz1/2的接收器激发布居的检测极限，这表明与具有两个最低Fock态的编码相比，灵敏度提高了5.3dB。
细胞膜具有选择性渗透、完成物质交换和控制细胞通过离子通道自主运动的功能。
R18D腹膜内(IP)给药对减少梗死面积有显著的积极作用(SMD=-0.80,95%CI)
最近的一项研究发现，33%因营养不良医学稳定而住院的住院患者，包括典型的AN和AAN，入院时估计肾小球滤过率（eGFR）降低。在这些患者中，更快的体重减轻与肾功能受损相关。
检查输入不确定性有助于提高模型预测的准确性，优化拟合计算，并确定参数的灵敏度，以评估其生物物理意义。
在Cheng等人的研究中，在壳聚糖水凝胶中加入明胶提高了ADSCs的5天活力。活/死试验结果显示，壳聚糖/2%明胶水凝胶的ADSC存活率约为76.5%，壳聚糖/4%明胶水凝胶的ADSC存活率约为83%。相比之下，据报道，单独的壳聚糖水凝胶中的细胞活力显著较低，5天后约为47.5%。
一种可能的机制是通过抗体的抗原结合区（Fab）改变靶向分子的功能，通过阻断正常的细胞相互作用或激活下游信号级联。另一种可能的机制是通过抗体的Fc区激活免疫细胞并促进炎症。
TNF-α是银屑病患者中上调的一种细胞因子，已有报道称银屑病患者的角质形成细胞可分泌TNF-α和IL-6激活树突状细胞，促进银屑病的进展。TNF-α阻断已被用于银屑病患者的临床治疗，但根据本文，长期阻断可能会引起副作用。
是的，研究表明，与典型的AN相比，AAN的心动过缓发生率相似，典型的AN是在热量摄入不足的情况下作为冬眠反应发生的。
益生菌对病毒病原体引起的腹泻的结果不一致，但对治疗细菌引起的急性感染性腹泻有效。
建议在健康老年人和高危人群中筛查抗细胞因子自身抗体，因为它们的检测可以指导医生使用有效的疗法来预防和治疗与感染相关的严重和慢性疾病。
当具有几何形状的外部物体投射到眼睛上时，光子与视网膜中最外层感光细胞（主要是视锥细胞）膜上的感光细胞（视紫红质）结合。这种结合触发光感受器构象的变化，导致超极化受体电位的产生。
术语“表型”是指与在几种感染性疾病中观察到的细胞因子途径中涉及的异常遗传变异体相关的临床表型，其诱导继发性免疫缺陷。较高滴度的自身抗体影响细胞反应，掩盖病原体诱导的效应。
根据Schreyer和Ansari对体育场上座率需求研究的范围审查，欧洲足球以体育场上座率需求为中心的研究数量最多，欧洲足球与其他运动之间的差距在未来可能会扩大。
手持式眼底照相机具有成本效益、便携且易于操作，视网膜照片质量不断提高。
经过验证的手持便携式相机包括Volk Pictor Plus、蔡司Visucoat 100和Smartscope Pro。
Harold Freeman博士于20世纪90年代在哈莱姆区设计了导航概念，作为“以人为本的方法，使个人和家庭能够与适当的服务建立联系”，其最初目的是改善边缘化妇女获得医疗保健服务的机会。
已经创建了开源MEA工具箱，以解决商业软件的局限性，并为MEA数据提供额外的分析工具。
在NYX、TRPM1、GRM6、GPR179和LRIT3基因中发现了导致患者cCSNB的突变。
肠道中常见的RNA病毒属于杯状病毒科、塞多雷病毒科和小核糖核酸病毒科。所遇到的真核DNA病毒属于细小病毒科和无壳病毒科。
实现卫生公平存在许多挑战，包括承认研究人员和少数民族社区之间的权力差异，以及为服务不足的群体开发可获得的资源。
心理健康方面的性别差异与性别不平等有关，性别不平等是指由于关于性别的不平等态度、观念和社会或文化规范，个人始终被给予不同的机会。
如文中所述，添加碳气凝胶涂层通过调节FAK/ERK1/2信号通路刺激BMSCs的成骨分化。
照片显示，与其他支架相比，CaPCu支架获得了更多新的矿化骨成分，如文中所述。
如文中所述，AKT-Fe3O4-CaO2支架中的CaO2和Fe3O4作为释放Ca2+的治疗剂发挥作用，并可能促进骨再生。
肌病是线粒体疾病的典型表现，因为骨骼肌具有高细胞能量需求。
文中提到的研究目的是探索CT测量的身体成分放射组学是否可以预测局限性胰腺导管腺癌（LPDAC）患者的LNM，以及这种方法是否存在性别差异。
小胶质细胞、Müller细胞、视网膜色素上皮细胞（RPEs）和血管内皮细胞主要在视网膜中表达TLR4。
根据以前的研究，ppSB-LOVs通过一种未知的机制控制PplR活性，并参与PplR依赖性光诱导转录。
细菌裂解物（BLs）是通过细菌的化学/机械降解获得的，属于益生菌家族。它们在预防微生物感染中的临床应用与代表相互作用的“肠-肺轴”的概念有关
荧光团的引入可能会破坏细胞活性并改变生理环境，这是SRM成像中需要考虑的一个限制。
RIG-I样受体（RIG-I，MDA5）和NOD2是分别检测病毒单链（ss）或双链（ds）RNA的细胞受体。检测后，受体经历构象变化并与下游衔接子线粒体抗病毒信号蛋白（MAVS）结合，导致IRF3/7和NF-κB通过TBK1和IκB激酶ε（IKKε）激活。
这篇综述值得注意的是，它将6个月至3岁的儿童纳入了新冠肺炎疫苗，并分析了除先前分析的mRNA疫苗之外的一种新型疫苗（亚单位疫苗）。
2020年，疟疾导致全球约627，000人死亡。
许多研究试图阐明番茄红素代谢的途径，并发现番茄红素被用作治疗慢性疾病和降低癌症和心血管疾病风险的生物活性成分。
当与PD-L1检查点阻断结合时，结合免疫治疗和PTT的双功能支架（BG@NbSiR支架）可以消除BALB/c小鼠中的原发性和转移性肿瘤。此外，如文中所述，BG@NbSiR支架的可生物降解产品增强了骨修复。
是的，接种后的血清转化是显著的，特别是在本综述中灭活疫苗组的第三剂后。
卵巢癌患者被分为两种不同的m6A模式，m6Acluster.A和m6Acluster.B，通过使用TCGA数据库中21个m6A RNA甲基化调节因子的表达分析的共识聚类算法。
骨膜素是一种促进成骨细胞粘附和分化的分泌分子。
在以前的研究中，支架的硬度、孔径、组成和表面性质被认为是与细胞成骨分化相关的物理化学性质，如文中所述。
与荧光相比，磷光具有更长的寿命，使得磷光的变化可能更容易被检测到。
氟西汀（44%）和艾司西酞普兰（42%）是在这种情况下最常开出的两种抗抑郁药。
开发汗液响应材料的目的是使用它作为指纹采集的替代品，指纹采集可以产生肉眼识别的指纹及其3级特征模式，这将使基于材料的活性检测得以实现。
采用的主要研究设计是病历回顾、二手数据分析、横断面研究和少数纵向研究。
结果表明，当施加静磁场（SMF）时，γIONP-CPC支架中的细胞增殖、ALP表达和钙沉积增加。如文中所述，7天和14天后，在含有SMF的γIONP培养基中观察到最高的ALP表达和钙沉积。
由于表观遗传微环境的变化，个人的基因构成在太空飞行期间将不可避免地发生变化。
初级保健中的临床医生通常主要开SSRIs和SNRIs，因为他们可能更熟悉这些抗抑郁药物类别。
在一项评估家庭自动化对脊髓损伤患者影响的研究中，执行日常任务的功能能力得到了改善，家庭自动化被确定为对个人的心理健康、生活质量和独立性产生积极影响。
适应性重组主要在航天飞行期间的感觉系统中观察到。已经观察到感觉运动、视觉、体感和前庭网络内功能连接的变化，以及对前庭刺激的功能反应的改变。
在肽聚糖的生物合成中，GlmU酶（Rv1018c）负责UDP-GlcNAc的合成。
几个因素负责嗅觉粘膜的再生和可塑性，包括年龄、嗅觉暴露和ORN成熟的空间决定。
富含嗜酸乳杆菌的酸奶基质与维生素B12合成增加和贫血患病率降低有关。
材料的选择对于汽车保险杠梁来说非常重要，因为它在碰撞过程中对有效的能量吸收起着关键作用。与以前的材料相比，应考虑诸如增强的强度、成本效益、重量减轻和更好的性能等因素。
将复合材料用于保险杠梁的潜在好处是减轻重量。通过使用嵌入基质中的高强度纤维作为承载成分和主要的载荷传递介质，保险杠梁可以变得更轻。
在重症肌无力的情况下，建议进行扩大胸腺切除术，包括心包前的纵隔脂肪组织、主动脉和2条膈神经之间的上腔静脉，从甲状腺到膈肌。
不，美国宇航局鼓励宇航员在太空旅行中消耗足够的能量来保持体重。
沃伊切赫等人。发现动脉瘤体积增加，切口为9 mm，圆顶形状不规则，与脑缺血和残留动脉瘤独立相关。
阿尔茨海默病（AD）是痴呆症最常见的原因。
在Lu等人的研究中，动力学研究表明，肝素-泊洛沙姆（HP）水凝胶中的VEGF分泌高达10 ng/mL，而不含肝素水凝胶的泊洛沙姆仅实现4.5 ng/mL的VEGF分泌。
ALI的主要病理特征是弥漫性肺泡损伤。
暴露于环境富集（EE）28天后，与标准居住条件下的小鼠相比，突触蛋白如生长相关蛋白43（GAP-43）、突触素和突触后密度蛋白95（PSD-95）的蛋白表达显著增加，导致海马突触数量增加。
由于担心二氧化碳排放和燃油经济性，汽车制造商对空气污染做出了积极的反应。他们努力的证据如图1所示，从2015年到2020年，二氧化碳排放量减少，燃油经济性提高。
该研究通过探索金融知识和金融行为之间的联系，特别关注风险较低的金融行为以及研究的长期和动态性质，为文献做出了贡献。
GCF骨膜素水平随着牙周病的活动和严重程度而降低，表明其在维持正常牙周组织功能中的有益作用。
已经使用了许多技术来测量环境中的氡浓度及其衰变产物，包括主动和被动方法。设备和方法可以在大范围的抓取取样、时间综合取样（短期和长期）和连续取样（称为实时氡监测）中变化。
全身性THs改变对中风风险、神经元损伤和损伤后结果的影响仍有争议，尽管一些文献数据强调了这种影响。
在检测最小牙齿移位、牙根骨折和牙槽骨骨折方面，CBCT比口内x光片更准确。
该荟萃分析的一些局限性包括直接比较Tdap母体疫苗接种的免疫原性和安全性的已发表RCT数量有限，研究之间的显著异质性，以及由于纳入研究中的婴儿在相同年龄没有接种疫苗后疫苗而可能产生的偏倚。
目前的研究集中于将NGF生物递送至基底前脑中的退化细胞体作为一种治疗方法，旨在恢复皮质和海马中的胆碱能信号。
就安全性而言，前保险杠系统应该比后保险杠系统更坚固，因为它在前端碰撞中为驾驶员提供保护，前端碰撞更常见，往往会导致更严重的损坏和伤害。
研究最多的志愿服务幸福感结果是主观幸福感。
转移是宫颈癌预后和靶向治疗的一个重要方面。
政治参与不仅包括政治志愿服务，还包括参加示威等行动，比非政治志愿服务更困难，也更容易发生冲突。
由于胸膜通透性增加，导致大量蛋白质侵入胸膜腔，MPE发生在晚期癌症患者中。
是的，所有的蜂科蜜蜂，无论是独居的还是群居的（无刺蜜蜂除外），都能够发出防御性的蛰刺。
杜等发现，与铝合金和钢制保险杠梁相比，通过注射成型由40%长的玻璃纤维增强聚丙烯制成的复合保险杠梁具有更高的能量吸收率、更轻的重量和更低的成本。
在青光眼性视神经病变（GON）的动物模型中，敲除阻碍RGC保护或轴突/神经突伸长的基因被认为是有益的。靶向的特定基因各不相同，但文中提到的例子包括黄等，2017；麦等人，2020年。
与基于传统体半导体的光电探测器相比，基于2D-TMD的光电探测器在很宽的电磁波谱范围内更加灵敏。
巨噬细胞具有双重激活途径，可以促进或抑制炎症、防御病原体以及组织稳态、修复和愈合。
Kim等人发现，与传统GMT相比，由编织E-玻璃和碳纤维在聚丙烯基体中组成的混合复合材料提高了冲击性能（减少侵入和偏转），重量减轻了33%。
基于网络的方法使用来自已知药物-靶标相互作用网络和/或蛋白质-蛋白质相互作用网络的信息来揭示药物和靶标之间的关系。这种方法的一个例子是NetLapRLS。
在Kurtenbach及其同事的研究中进行干细胞移植后，移植的干细胞形成了带有纤毛的ORN，在嗅神经中检测到轴突生长，并在肾小球周围发现了酪氨酸羟化酶阳性细胞，表明气味诱导的细胞活性。
在4个月的时间里实施了多种干预措施，包括使用易于访问的在线互动工具，以支持指南指导的他汀类药物治疗的临床决策。
热能储存技术可以在相变过程发生时储存和释放热量。
欧洲的蝙蝠受到严格保护，禁止在生物体水平上进行体内实验。
CLDN1的上调通过EGFR/PKC/CLDN1信号通路增强结肠癌细胞的迁移能力。
Akt通路的激活抑制NCI-H292细胞中MUC5AC的分泌。
转录因子核因子-κB被激活并增加MUC5AC分泌。
与商业和传统材料相比，GFRP保险杠的标准是重量减轻、能量吸收能力提高、抗冲击性以及对保险杠结构的渐进损伤过程和长期损伤历史的研究。
本文件的重点是非政治志愿服务和政治参与的记录成果。
嵌合抗原受体（CAR）-T/NK和抗体药物缀合物是使用CLDN6作为靶点的两种尖端有效的癌症治疗选择。
在镍二硫代烯中观察到的强近红外吸收是由于二硫代烯环周围的电子离域以及离域电子与金属中心的空d轨道的相互作用。
进行临床队列研究时，应考虑隐私保护和收集数据的安全存储。
神经科学家被联想形式的学习所吸引，因为在这些形式中，两种刺激在时间上会聚，并导致持久的神经变化，这与记忆轨迹相对应。
快速生长的挪威云杉的单一栽培。）仍然是中欧最重要的木材供应。
外泌体中的miRNA组成与母细胞中的不同，并且因细胞而异，这表明可能有一种机制来选择更适合包装在外泌体中的miRNA。
Aβ肽是由β-分泌酶BACE1和γ-分泌酶连续水解跨膜淀粉样前体蛋白（APP）产生的。
在I型光动力反应中，在激发的三重态下，光敏剂（PS）可以将周围的能量传递给生物分子。在处于三重态的PS和疾病组织（或底物）之间，氢或电子被转移，这导致PS和底物的自由基和阴离子自由基的形成。
用于微胶囊化相变材料的聚合物外壳的局限性包括易燃性、差的热稳定性和低热导率。
本实验所比较的两个六角海葵模型均为海葵（目
实证研究的目的是以开放和探索性的方式调查不同欧洲国家区域经济共同体背景下的能源公正问题。
隐藏课程作为一个概念框架，通过分析组织如何评估学生的表现、资金和资源如何分配、花在特定课程主题上的时间比例以及如何使用语言来描述课程和学习者的预期能力，来理解学生对高风险考试的行为和态度。
众所周知，树种混合比单一栽培对不断变化的环境条件表现出更高的适应性。
强大个体的行为接近倾向可能会导致他们更加意识到他们想要的产品，并将他们的偏好转化为购买行动，这比排斥策略更符合直接选择策略。
外泌体衍生的miRNA，特别是hsa-miR-181家族和hsa-miR-498，直接与TNF-α的3’-UTR序列相互作用，导致其在CD8+T细胞中下调。
在啮齿动物的出生后早期，区分ARC和PVH中神经元和非神经元亚型的DNA甲基化发生了广泛的变化。
成本优化问题的目标是在特定条件下最小化总成本，包括项目实施时间和延迟惩罚成本。
CVID微生物群调节剂的实验和临床开发需要涉及转化研究团队的多学科方法。未来的随机临床试验应该系统地评估益生元、益生菌和FMT对CVID患者的潜在益处和潜在的更少副作用。
KCs将记忆痕迹存储在刺激特异性稀疏激活模式中。这意味着MB唇中的嗅觉印记包括一种组合模式，主要是增强向KCs的突触传递，以及减少传递。
在鼠肿瘤模型中，不同类型的B细胞可以促进或延缓癌症逃逸，从而影响特定癌症的进展，如B16-F10黑色素瘤和原位4T1乳腺癌细胞。
MB输入区的编码方案涉及高度特异性的组合感觉码。然而，在MB的输出区域中，编码方案是不同的。许多ENs对广泛的感觉刺激做出反应，表明一种更广泛的编码方案整合了来自MB模态特异性区域的输入。
Ca2+内流和自磷酸化触发的CaMKIIβ从F-肌动蛋白的短暂分离，是LTP诱导期间脊柱增大和LTP维持所必需的。
父母和孩子一起玩耍的时间、玩耍时的参与类型以及他们使用的玩具/玩耍材料取决于他们对玩耍的看法。
即使父母意识到玩耍及其好处，他们也可能没有足够的能力有效地与孩子玩耍。培训有助于改善游戏互动，让游戏更有收获。
OPTIMAL、EURTAC和ENSERURE试验证明了埃罗替尼治疗非小细胞肺癌的疗效。
为了捕获存储的信息，需要对学习前的模式和学习后的模式进行比较，以确定这些模式编码了什么信息。这允许为人类观察者捕获存储信息的组件。
TFAM是一种丰富的mtDNA包装蛋白，由于其在包衣和压缩mtDNA中的作用，被认为是组蛋白样蛋白。
筛选方法通过使用新药和具有已知（预测）蛋白质的药物之间的相异原理来排除新药与蛋白质的可能相关性，从而形成高置信度阴性样本数据集。
与开放手术修复相比，EVAR相当于中间修复。
与血压正常的对照组相比，先兆子痫妇女的瘦素浓度较高，这可能导致一些与先兆子痫相关的母体不良健康结果，如高血压。
纳米粒子（NPs）已被应用于AA的治疗，并成为近年来的研究热点。
本研究考察了个体的奖赏敏感性和抑制功能如何通过心理健康影响网络成瘾，以及先天和后天的弹性是否具有保护作用。
本研究的重点是基于能力的课程改革和规划符合新课程要求的职前教师教育课程。
为了考虑它们的临床应用，有必要对靶向CaMKII的调节剂的可能副作用和毒性进行广泛研究，包括它们对心脏健康的影响。
海洋小岛为分歧和物种形成的研究提供了极好的模型，蜥蜴是研究最频繁的脊椎动物之一。
杨等人。通过在氧化石墨烯（GO）表面沉积纳米银，利用酶和纳米复合材料的双重信号放大来检测前列腺特异性抗原（PSA）。他们的SERS生物传感器在0.5 pg mL^-1至500 pg mL^-1的PSA浓度范围内表现出良好的检测能力，检测限为0.23 pg mL^-1。
黄等人的研究。（2017）主张职前教师应系统地加强实践教学经验。
当EGFR C797S突变发生在与T790M突变相同的等位基因中时，它使osimertinib完全无活性。
CBT旨在通过培养有益的思想和习惯来改善健康结果。它通常能改善疾病的严重程度和精神健康/生活质量（QOL）。
在临床试验中，狗的性别、体重、年龄、品种和中性状态等参数对于不同的条件和疾病都很重要。
应考虑同位素信号的可变性，以确定群落范围的营养生态位结构（例如，用标准椭圆面积量化）。
Lee和Huang（2016）在课程中使用基于案例的教学来提高职前教师的学习态度和有效性。
对动物来说重要的认知能力的例子包括学习、记忆、抑制控制、解决问题和社会认知。
研究表明，不同品种对人类指点暗示（如指点或凝视）的理解存在差异，尽管有几项研究未能复制这些结果。类似地，研究未能发现品种之间在逻辑推理能力、抑制控制或记忆方面有任何显著差异，尽管在一些研究中，品种之间的遗传相关性在这些性状的变异中占了很大比例。
了解OA中滑膜关节组织不同细胞类型的细胞变化是重要的，因为关节软骨的破坏是大多数OA病例的标志，尤其是膝关节OA。这一知识可以导致OA新疗法和治疗方法的发展。
本文认为，教师教育研究缺乏对特殊教育教师教育、实验教育教师教育、教师教育质量保障等体制改革方面的考虑。
Larsen等人的问卷侧重于评估患者对医疗保健的总体满意度。
使用小鼠作为新型冠状病毒实验模型的主要挑战之一是它们对病毒的抗性，这可以通过使用适应的病毒或转基因动物来克服。
复原力被认为可以调节人格特征和心理健康之间的联系。
本文提出了一种基于自适应动态多模态模型的改进差分进化算法，并将改进的差分进化算法与Q学习算法相结合，应用于多目标优化问题的综合求解方法来求解节能优化模型。
非洲绿猴在感染新型冠状病毒病毒后出现了与人类相似的肺部病变，在鼻腔分泌物和唾液中可以检测到病毒RNA和传染性病毒。
关于人NK细胞中TLRs表达的观察一直存在争议，可能是由于缺乏特异性检测抗体。
在恒河猴中检测灭活疫苗导致IgG和中和抗体滴度增加，从而导致鼻内攻击后病毒清除。
非小细胞肺癌治疗的进展包括靶向治疗和基于免疫疗法的治疗。
挤压综合征于1908年墨西拿地震期间在意大利首次被记录。
多项研究表明，机器人辅助下肢运动功能训练可以提高中风后患者的灵活性和协调性，提高平衡和行走能力。
假设是多面手捕食者的营养生态位对非本地花旗松的存在比对本地林分和本地树木比例的反应更强。
最近的研究表明，GPRC5A在胰腺癌的进展中发挥作用，它可以间接与RNA结合蛋白HuR相互作用，从而影响其翻译。
不坚持抗逆转录病毒疗法与对同时饮酒和抗逆转录病毒疗法的误解以及对饮酒者的污名化有关。
对于矿物三氧化物骨料和丙烯酸修复材料，建议使用较低浓度的沸石，因为较高浓度会降低机械性能。
与不同土壤环境相关的一至五阶细根形态指标为D、SRL、SRA和RTD。
虚拟目标是根据参与者在围棋试验中通过弯曲腰椎和保持一定的肩部和肘部位置来达到目标的能力进行标准化的。
根据患者的反应，ECMO FiO2和扫气流量的降低率是个体化的。如果患者感觉舒适并保持其他参数，较高的PCO2可能是可以接受的。
加巴喷丁是NH治疗的推荐一线治疗，onabotulinumtoxinA推荐用于耐药患者。
先天免疫反应是对细胞应激或病原入侵的非特异性和即时反应。
提出的简化框架由两部分组成
不，分析没有显示ω-3多不饱和脂肪酸对外周血中VWF活化有显著影响。
TME包括细胞成分，如肿瘤细胞、癌症相关成纤维细胞（CAFs）、神经元和内皮细胞，以及非细胞成分，如细胞外基质（ECM）和专门的微环境，如缺氧小生境。
纹身通常是通过使用针或柳叶刀将颜料或墨水注入皮肤来制作的。
通过最小化免疫系统可以识别并激活补体级联的LNP成分的量，减少LNP剂量和输注速率降低了输注相关反应的风险。
使用DNA甲基化标记对CIN3+的混合敏感性为70.5%，特异性为74.7%。
荟萃分析的主要发现是ω-3多不饱和脂肪酸显著减缓冠状动脉动脉粥样硬化斑块体积的增加。
目前，CaCl2诱导动脉瘤的具体机制尚不清楚，但已知钙离子对弹性蛋白具有高亲和力。当用CaCl2处理时，细胞会将可溶性离子化钙转运到细胞中，VSMC碱性磷酸酶会进一步将其转化为磷酸钙（CaPO4）并沉淀在弹性蛋白网络上。弹性纤维受损。
地衣多糖是一种来源于地衣的线性多糖，约占地衣总碳水化合物的62%。
一种新的AAV2变体AAV2.7m8是通过体内定向进化研究设计的。它可以通过危害较小的玻璃体内注射技术将转基因输送到外层视网膜，包括PRs。
疲劳期间氢离子(H+)的积累显著降低了运动动作的执行效率，这些运动动作是提高特定技能执行能力所必需的。
为足球运动员构建最佳训练过程的关键方面是增加力量，而不显著扭曲他们在比赛中执行特定运动动作的能力和技能。
不，Biogen的STAR研究结果未达到其主要终点，即在接受治疗的患者中实现>15个ETDRS字母的改善。
miR-22缺乏强烈促进NAFLD和肥胖。
传统的观察性研究设计可能存在偏见，如与ALS相关的细胞因子和潜在混杂因素的争论或不一致。
SarA与agr启动子结合，刺激RNAIII的转录，RNAIII级联并调节下游靶基因。它可以通过直接与靶基因启动子相互作用来控制基因表达，也可以通过弯曲agr启动子的DNA区域来激活P2启动子并促进转录，从而增强agr二聚体相互作用以上调agr表达。
考虑到预防传播的证据强度和预防传播的潜在公共利益，公共利益考虑可以使天平向有利于边际风险效益比的个人接种疫苗倾斜。
凌奎等人提出作为非小细胞肺癌治疗生物标志物的几个重要基因。未在给定文本中指定。
在ALS和AD血小板中发现的血清素水平降低反映了这两种病理中神经元的变化。较低的血清素水平已被证明与ALS患者的存活率相关。
制药和医疗器械制造商等报告实体向开放支付计划提交支付信息。
截至2020年6月1日，西开普省研究记录了1489名合并感染患者（包括既往结核病和当前结核病）。
自闭症女性比自闭症男性报告了更多的护理障碍，定性工作强调了她们在男性主导的自闭症服务中作为“自闭症他者”的经历。
最近的scRNA-seq研究发现，与毛囊的休止期相比，DP成纤维细胞在毛发生长初期具有更大的转录组差异。它们显著上调各种信号分子以促进头发再生。SCUBE3，一种仅由毛发生长初期毛囊中的DP成纤维细胞表达的蛋白质，被鉴定为新毛发生长的潜在激活剂。
多重共线性对OLS估计量的负面影响包括有偏的参数估计和降低的泛化性能。为了克服这些影响，已经提出了有偏估计方法，例如收缩估计。
表中列出的研究是调查最低单位定价（MUP）对健康结果影响的模型研究。
水中不加选择地释放硝基芳烃是指工业家广泛和不受控制地使用这些化学品，这被认为是对环境和人类健康的严重威胁。
一些关键特性
马科斯科等人。使用scRNA-seq分析了数千个单细胞中的mRNA表达，并鉴定了39个具有不同转录模式的细胞组。他们揭示了已知的视网膜细胞类别，并发现了新的候选细胞亚型的基因表达谱，突出了scRNA-seq基于完整转录物揭示细胞类型特异性的能力。
蒙托罗等人。使用scRNA-seq鉴定小鼠气管上皮中称为Foxi1肺离子细胞的罕见细胞类型。他们发现这种细胞的基因表达与特殊的离子转运调节有关。
在心血管疾病的预防措施中，监测血脂异常、高血压和肥胖似乎是有效的。
推动力的第二个来源假设是上半身对座椅的作用。
VEGF触发前导尖端细胞中DLL4的表达，诱导后端柄细胞中的Notch信号，导致血管直径增加。
系统综述包括35例病例报告和7项回顾性队列研究。
是的，关于神经处理如何与音乐专业知识和听觉技能相关联，如音高、音色或时机的感知和辨别，已经提供了有价值的见解。
降水减少的预期效果是降低植被性能和生态系统的多功能性。
奥米克隆变种于2021年11月11日首次被发现。
氨基酸色氨酸和酪氨酸是大脑中产生神经递质血清素和多巴胺的前体。
使用干涉变形能力细胞仪的研究揭示了未成熟BMDCs中两种不同的细胞核定位状态，这与流体应力振幅相关。它还表明，BMDCs的成熟诱导全细胞硬化和降低细胞核流动性。
内窥镜检查的进展改善了早期Barrett食管腺癌的切除结果。
在手动预处理过程中，人为偏见可能会添加到数据中，这可能会影响结果或其解释。
据报道，在肥胖症、精神分裂症、自闭症和帕金森病等疾病中，微生物群会发生改变。
舌苔被认为反映了身体器官、体液的状况，以及传统中医疾病的性质和严重程度。
原料药或活性药物成分不断发展出新的固体形式，如无定形或共定形相、多晶型物和盐。
用于构建动脉瘤模型的不同方法的局限性和优点包括以下问题
它大大减缓了它们的离子释放，一旦植入体内，就会阻碍它们的生物活性和稳定性。
BGMS_LS的烧结温度约为686℃。
韩国确诊病例数量急剧增加，因为31号患者参加了大邱信川寺教堂的一次聚会。
研究了撞击Janus液滴在装饰有macroridge的不可润湿表面上的不对称反弹和分离，以探讨液滴尺寸、粘度比和脊尺寸对动力学的影响。
糖尿病相关痛苦的干预后测量时间各不相同，从干预后少于6周到超过6周不等。
为给定的原料药开发新的共晶是一个耗费资源和时间的过程，因为数百个共晶形成器可能需要通过几种方法进行实验测试。这就需要简化的方法和有效的共形器预选。
手工制作的特征，如构建Delaunay三角剖分或使用灰度共生矩阵，用于定量分析肺癌细胞的空间结构。
转移到多个部位的患者有颈部疼痛/僵硬、视力障碍、步态障碍和颅神经VI和VII麻痹。
Wang等人展示了分数导数模型在描述磁流变弹性体在智能结构和器件领域的滞后行为方面的潜力。
气候变化，包括导致干旱的天气模式和特大干旱，会增加地下水的使用和枯竭，而自然地下水补给减少，加剧对地下水资源的压力。
本研究的目的是调查欧洲两种主要医疗保健系统在70岁及以上危重新冠肺炎患者中的临床差异。
直接作用抗病毒药物（DAAs）的广泛应用极大地改变了丙型肝炎病毒（HCV）治疗的前景。
根据文本为cab创建评估程序的潜在紧张点是创建平衡彻底性与繁重性的评估程序。
先前的研究表明，生活史对早期或晚期生殖制度的适应是戏剧性的和可预测的，并导致各种性状的显著差异，包括寿命、代谢率和线粒体电子传递链复合物活性。
亚的斯亚贝巴和哈拉里行政区州的新生儿紧急护理服务覆盖率为100%，而阿法尔和索马里行政区州的覆盖率最低，分别为15.3%和16.3%。
尚不清楚在AML中观察到的代谢变化是否在所有亚型中都是普遍的。需要进一步的研究来确定癌基因是否在决定AML细胞（包括blast和LSCs）的代谢命运中起作用。
根据Brennan等人进行的建模研究，英格兰的西北和东北地区可能会受到0.50 MUP的更大影响。（2021）.
在NICU，父母分离被认为是最重要的压力因素，其强度不同，从短期分离到长期分离，甚至长达24小时的剥夺。
系统综述的局限性包括来自病例报告和小系列的有限数据，数据的非系统性报告，由于包括转移病例而固有的偏斜，缺乏特定的斜坡受累数据，以及手术方法和辅助治疗的高度可变数据。
基于植入物的手术的一个重要的长期并发症是包膜挛缩（CC），它甚至可以在手术后数年发生。
岩藻糖基化是参与癌症和炎症的最重要的糖基化之一。它在促进癌症和炎症进展中起作用，并且已经发现它在胰腺癌患者的血清中增加。
Lo等人的实验表明，颜色信息在抗酸杆菌的检测中发挥了作用，因为去除颜色会导致准确率下降到73.8%。
由于德国营养数据库中缺少食品硒含量的数据，最近的调查没有评估德国人口的硒摄入量。
在小鼠中施用重碳标记示踪剂最广泛使用的方法是胃管饲法、通过尾静脉推注或通过插管连续输注。
AMPK激活是关节软骨的保护因子。小鼠软骨中AMPKα1、AMPKα2或两者的缺失导致DMM手术后更严重的膝关节损伤，提示AMPK激活保护关节软骨。
本文的重点是探讨一个人的社交网络如何影响卷入刑事法律系统的男男性行为者（BMSM）的大麻认知和使用模式。
尽管研究人员已经使用ICD代码来识别个人甲基苯丙胺使用者，但目前还没有针对甲基苯丙胺使用障碍的特定ICD代码。相反，可以使用一套与苯丙胺和精神兴奋剂相关的代码，但这种方法可能低估了甲基苯丙胺使用的流行程度。
不，还没有研究通过对员工的大规模组织调查来调查在线工作网站评论在多大程度上反映了组织文化。
该项目得到了NIH赠款1PO1HL131477、阿拉巴马大学伯明翰分校（UAB）血液学/肿瘤科的启动基金、美国癌症协会-IRG青年教师发展赠款（2019年）、美国血液学协会桥梁赠款（2018年）和白血病研究基金（2019年）的支持。
模型参数来自先前的工作和研究中引用的来源，确保模拟激素动力学和临床观察之间的一致性。
根据Couture等人的结论，将桌子倾斜到肥胖患者的位置，使他们的头高于脚25度，可以显著增加FRC（功能性残余体积）和氧气储存能力。
最常见的口腔恶性肿瘤是口腔鳞状细胞癌（OSCC）。
HCRP-1调节细胞周期、增殖、迁移和凋亡，并在细胞分化前维持前体细胞的存活。
指数选择是一种选择方法，它依赖于选择指数，选择指数是动物估计遗传值的函数，并预测使用该动物进行繁殖对品种利润的影响。
在结肠癌组织中，HCRP-1表达水平降低促进细胞侵袭和迁移。
在威尔士人口中，MUP为0.50时，与酒精相关的入院率估计在1年时减少3.2%，在20年时减少3.8%。
根据作者的说法，AIBD的理想命名应该保留临床数据，包括已知的触发因素，结合揭示自身免疫反应靶点和相关免疫球蛋白同种型的分子数据。
根据SOBA UK的说法，HFNO预氧合对肥胖患者的益处包括与面罩相比增加了舒适性，如果保持气道通畅，则有可能出现呼吸暂停氧合，气道操作期间持续氧合，以及在拔管和恢复期间使用相同系统的能力。
KMC放大方法的目的是计算C2S的（100）面的介观正向溶解速率，并分析溶解过程中的微观结构演变。
疟疾在全世界造成的伤亡是巨大的。世界卫生组织估计，2020年全球约有2.41亿疟疾病例，导致62.7万人死亡。热带和亚热带地区（主要是非洲）在全球疟疾负担中所占比例高得不成比例，多达95%的疟疾病例和96%的疟疾死亡发生在那里，其中约80%的死亡是5岁以下的儿童。
优化生物炭的生产方法对于生产可用于有效修复污染土壤的生物炭至关重要。
水分亏缺影响气孔的开放和传导，导致碳输入和净光合作用减少，最终导致作物生产力的大幅损失。
PDGFRα和PDGFRβ通常被用作CAFs的一般标志物，因为它们在肿瘤的整个成纤维细胞群体中全面表达。
微米和纳米ZnO/LDPE复合材料中使用的填料是微米和纳米ZnO颗粒。
表1中的第6列总结了分析中使用的水凝胶的粒度。
表1中列出的第一个移植前最佳实践是与转诊医院联网，以标准化首次就诊和等候名单随访。
VA ECMO被用作INTERMACS 1级和2级患者心脏移植的直接桥梁措施，否则这些患者将无法存活。然而，病例报告和回顾性研究表明，当VA ECMO被用作移植测量的直接桥梁时，移植后死亡率较高。
新冠肺炎宣布至少有500万人死亡。
经水合厌氧处理的小麦GABA浓度为456.5mg/kg。
外科医生通过在介绍过程中建立信任、以患者为中心的方式分享信息以及在咨询结束时引发患者偏好来支持面对面咨询中的共享决策。
胸廓出口综合征是一种以胸廓出口解剖区域的血管或神经受压引起的症状为特征的疾病。
格鲁，
1985年。
机械感知是细胞感知其微环境的机械线索的能力，它可能与PV相关，因为它可能与表征PV的粘附丧失有关，特别是与桥粒也介导角质细胞跨膜信号传导的数据相关。
是的，在IL-8的分析中，组内存在一些异质性。
在澳大利亚进行的（2011）研究的目的是描述多维循证实践（EBP）计划的实施情况，并检查每个实施策略的益处和挑战。
在对新型冠状病毒的反应中，IgM和IgG反应发生时，IgM的出现与IgG反应相隔约1至3天，这不同于对其他病毒的经典反应。
提供的文本没有提到Breimaier等人进行的一项研究，因此没有关于其主要结果的信息。
与新冠肺炎相关的多形性红斑样皮疹更常见于女性，男性仅报告两例。
N-TOS手术后，90%的患者报告了良好的结果，并能够在一年内恢复到以前的实践水平。
向量bi是通过将动物i所属的动物类别的EBV的协方差矩阵的逆乘以EBV和TBV之间的协方差矩阵和经济权重的向量而获得的。
纺织业造成了全球五分之一的工业水污染，包括向供水系统排放72种有毒化学物质。
施加外部磁场可以在去除或脱色方面改善水处理。
资源可用性、领导方法、组织文化、有效沟通以及组织层面的管理和组织支持等因素都会影响变革整合。
当介质与不同的因子结合时，可能暴露不同组的IDR，允许构象异体移植，并有助于调节介质与其他蛋白质的相互作用。
是的，最佳载体bi取决于育种计划中的动物i。
在de Bold等人报道的实验中，静脉注射大鼠心房提取物产生了显著的利尿和低血压。
除了以碳为中心的基团，氮、氧、卤素、氢原子和各种金属如铬、铂、钯和钒也被研究了它们提供锚定辅助的能力。
该技术已成功应用于实验性编辑鲑鱼的基因组，产生不育鲑鱼、白化鲑鱼和具有增加ω-3产量潜力的鲑鱼。此外，CRISPR/Cas9编辑的生长增强虎河豚和红海鲷鱼现在已经上市。
各国在制定低碳减排政策时，应有效考虑本国经济发展、资源可获得性以及针对不同地区、区域和相应城市资源的绿色相关政策。
NAFLD和ALD的主要区别在于过量酒精参与了ALD肝脂肪变性的发展。
它们包含十个跨膜螺旋和两个中枢，形成一个反向的双重伪对称。它们还含有高度保守的重复序列，形成具有四个结合位点的离子通道的四螺旋实体。
从环境政策、循环经济和生物经济的角度来看，前进的最佳战略是回收和再利用城市、农业和工业废物。
中风幸存者经历的一些常见心理共病包括压力、焦虑和抑郁。
需要更多的研究来了解循环IGFBP7和糖尿病肾病进展之间的联系，以及它对二型糖尿病和高心血管风险个体肾脏和心脏事件的预测潜力。
它们共享3Na+的化学计量
本研究的目的是探讨选择性肝脏相关循环miRNAs表达谱在补充δT3和αTF加上生活方式改变中的变化，并将这些变化与NAFLD患者肝脏脂肪变性、胰岛素抵抗、氧化应激、炎症和凋亡的标志物相关联。
人口概念背景（PCC）模型用于确定范围界定审查的纳入和排除标准。
染色质免疫沉淀随后的测序（ChIP-seq）实验提供了增强子上高介体占用的证据，表明其在增强子功能中的重要性。
其中一个主要贡献是设计了一个基于超宽带的实时定位系统，该系统优于现有的系统。
潜在的结果是感知不公平和感知伴侣依赖。
在大鼠模型中，在诱导纤维化的TGF-β1注射后局部注射ASCs可防止尿道壁增厚和梗阻。尿动力学检查显示排尿间隔、单次排尿量、尿流速、膀胱顺应性和膀胱体积改善。Western印迹显示胶原蛋白III、胶原蛋白I和弹性蛋白水平接近正常水平，五个纤维化相关基因显著减少。
在高加索人和美洲印第安人中，FTO基因多态性的风险基因型有更高的超重和肥胖风险，但在非洲人中没有。与其他大陆相比，南美洲的研究仍然是少数。
含载脂蛋白B(APOB)的脂蛋白通常在妊娠相关研究中测量，因为它们在胎儿组织对脂质的需求中起作用。
结肠直肠癌是全球第四大常见癌症。
疟疾是撒哈拉以南非洲5岁以下儿童死亡的主要原因。
安格斯和布伦南（2018）、吉布斯等人的建模研究。（2021年），以及斯托克威尔等人。（2020）符合标准“特异性”、“生物梯度”和“类比”，根据正文中的表3。
目前的体外心肌细胞模型主要集中在心室心肌细胞（VCM）上。
了解MET生物学至关重要，因为它在多种类型的癌症中发生改变，并作为侵袭性生长的关键调节因子，使其成为治疗的潜在靶点。
晚期外阴癌最关键的预后参数是淋巴结转移（LNM）和远处转移（DM）。
在Chate等人的方案中，催化剂被证明可连续循环三次，催化性能略有变化。
代谢组学是通过质谱或核磁共振光谱对血浆低分子量代谢物（包括脂质）进行的综合分析。
从恶性腹水（MA-EVs）中分离的细胞外小泡减弱了腹水来源的OC类器官的生长。MA-EVs比来自良性腹水的细胞外小泡刺激明显更大的类器官扩张。
Lorite等人分析了伊比利亚半岛杏仁品种开花期间缺乏冬季寒冷、霜冻风险和温暖条件等现象。
根据Lorite等人的说法，开花期间的温暖条件在中部高原和Ebro山谷会更加强烈。
该框架避免了仅依赖变分推理的缺点以及标准MCMC方法对随机过程的低效和收敛性差。
3D打印平台使用的功能墨水提供了传感能力和鞋垫机械性能的局部调整。
一旦πVAE被训练和定义，解码器的复杂度与最大隐藏层的大小成线性比例。
通过将局部G统计量的热点分析应用于跟踪点的转弯角度来识别候选交点。
该实验没有评估与ED相关的纤维化因素，也没有描述ASCs和人脐静脉内皮细胞之间的相互作用。这些方面可以在未来的研究中解决。
鳗鱼和大麻哈鱼之间sl mRNA表达的差异表明sl表达的变化可能反映了迁移模式，特别是无论是溯河还是溯河。
尿酸是动物内源性产生的嘌呤分解代谢物，由肝脏形成，主要由肾脏和肠道排泄。
不，肺结核幸存者寿命的缩短归因于包括癌症和心血管疾病在内的非呼吸系统病因的死亡率较高。
质子放射治疗对迷路SI的影响尚未进行定量研究。
促性腺激素是由卵泡刺激素（Fsh）和黄体生成素（Lh）组成的激素，调节脊椎动物的性腺发育。
ALS的两种不同形式是散发型，没有明显的遗传性，以及家族型，由于基因SOD1的多次突变，家族型与遗传型相关。
HDX-MS、ATR-FTIR和2D IR分析支持了关于NCX_Mj离子占据的修正模型。
在一项2期多中心临床试验（ZUMA-2，NCT02601313）中，brexucabtagene autoleucel在复发或难治性MCL患者中显示出93%的总体缓解率和67%的完全缓解率。
了解繁殖行为对于正确管理硬骨鱼物种至关重要。
第二代AI的诊断准确率与专家病理学家相当，均达到91.2%的准确率。
腌制可以增加保水能力，改善质地特性，发展颜色、味道和香味特性，减少风味损失，限制微生物生长，并延长产品的保质期。
用于在分子动力学模拟中显示Allegro性能的挑战性材料是Li3PO4，一种复杂的磷酸盐电解质。
全球生物地球化学模型已与从生理指标中获得的细胞磷（P）配额联系起来，允许将分子规模的数据（蛋白质组学）与更大规模的生物地球化学模型相结合，以更好地了解上层海洋的营养动态。
Ca2+/CA蛋白中离子诱导的交替进入机制的结构动力学细节仍有待验证。
音乐表演的成败取决于音乐家管理身体、认知和情感需求的能力。
SB单体易于制备，其中一些是市售的。
BAFF-R CAR-T细胞可以有效和准确地清除动物模型中的B-ALL恶性细胞，包括CD19抗原缺失的细胞。这表明BAFF-R可能是治疗复发性B-ALL的一个有前途的靶点。
内皮细胞中4-1BB的表达由促炎细胞因子诱导，尤其是在炎症部位。这种表达和随后的4-1BB信号上调粘附分子如VCAM-1和ICAM-1的表达，促进外周单核细胞从血流向炎症部位的迁移。
肉类中脂质氧化过程中有毒产物的形成与健康问题有关，如动脉粥样硬化、癌症和炎症。
CGG制备的原理是将CG机械研磨成煤矸石粉（CGP），以提高其活性并促进其二次利用。
软骨下骨结构的改变改变了关节软骨上的机械应力分布，并诱导talin依赖性细胞骨架重组，从而增加关节软骨细胞的细胞收缩力和细胞硬度，导致αV整合素介导的TGFβ激活。这种激活可以进一步破坏软骨稳态并导致OA进展。
IDH1突变比IDH2突变更频繁，IDH1的热点突变位于R132，而IDH2的热点突变位于R172。肝内胆管癌（ICC）的突变比例高于肝外胆管癌（ECC），IDH1/2突变产生新的活性，可产生致癌代谢物2-羟基戊二酸（2-HG）。
电泳技术在掺杂分析中的一个限制是电流分离的有限灵敏度。
在700℃煅烧后，CG中SiO2和Al2O3的溶解含量分别达到92.31%和64.44%。
初始试验中使用的治疗方案与日常临床实践不一致，因为它不包括持续的ICS/LABA治疗，而持续的ICS/LABA治疗通常与哮喘现实生活管理中的生物治疗相关。
Fe3O4@Au@PEI MNPs用于通过静电相互作用捕获目标细菌。由于Fe3O4@Au@PEI MNPs和Au@Ag的结合，SERS信号进一步增强，为细菌提供了选择性和精确的分析策略。
体重≤30 kg的患者每2周注射一次Dupilumab，剂量为100 mg，体重>30 kg的患者每2周注射一次Dupilumab。
LSECs响应肝内剪切应力产生血管舒张（一氧化氮合酶，NOS）和血管收缩（内皮素-1）因子，因此在调节静脉压梯度中起关键作用。
CTLA-4和PD-1抑制剂的组合导致肿瘤浸润淋巴细胞数量的增加，调节性T细胞的减少，以及肿瘤生长抑制的总体改善。总有效率10.8%，疾病控制率32.2%，胆管癌总生存期10.1个月。
肥胖是美国土著人生活方式中健康不平等的一个主要因素。
脑电图在儿科重症监护中的主要用途是检测高危患者的癫痫发作。
如文本表3所列，在整个研究中报告的一些解决所有层面障碍的跨领域战略包括外部伙伴和国际合作的持续技术支持、强有力的政治承诺以及增加疟疾控制资金。
避免变色在肉制品中很重要，因为它有助于在整个保质期内保持产品的吸引力，因为颜色直接影响消费者的购买决定。
最近的数据显示，由653名护士和1792名护理人员组成的3638名卫生工作人员已被部署到日本寻找工作岗位。
具有不连续/突发抑制或减弱/无特征脑电图背景的患者住院死亡率更高。
袁使用三聚氰胺甲醛（MF）树脂微胶囊。
IJEPA要求日本政府在日本工作之前和期间为印度尼西亚护士提供培训和准备计划，包括准备考试。
再技能是发展新的技能以适应新的角色，而技能提升是使一个人能够更好地完成他们已经完成的工作的培训。
其他需要进一步探索的与结果相关的EEG特征包括癫痫发作负担的神经生理学影响、高危人群结果的特定结构驱动因素以及癫痫样放电对长期功能的影响。
定性访谈可能特别有助于确定招募的潜在障碍，并了解产后戒烟和预防复发研究的潜在参与者的看法。
来自55-70岁患有糖尿病的绝经后妇女的骨髓样本，包括20名患有低能量下肢骨折的妇女和10名患有高能量下肢骨折的健康绝经前妇女，用于建立SCD1-miRNA-mRNA网络。
在临床环境中，母亲和暴露于HIV的婴儿数据之间的联系并不常见，这限制了系统检查妊娠和分娩特征对随后儿科结果的影响的能力。
CSPG4在大多数黑色素瘤细胞系中过表达，是一项研究中使用的CSPG4 CAR-NK细胞的靶点。这些细胞能够杀死黑色素瘤细胞并提高细胞毒性。
耦合其他效应，如热电效应、局域表面等离子体共振效应、压电效应和自极化效应，用于增强自供电光电探测器中的光伏效应。
氨基酸是人体内构建细胞和修复受损组织的必需物质。研究人员开发了各种功能化的基于MNP的SERS方法来检测不同种类的氨基酸。比如吴等人。合成Ni@CNFs@Au纳米粒子作为磁性底物用于与肝病相关的苯丙氨酸的SERS分析。
吡唑醇的作用机制是通过与细胞色素bc1复合物的Qo位点结合来抑制线粒体呼吸，导致活性氧（ROS）的形成，从而破坏线粒体并导致细胞死亡。
到2030年，预计糖尿病患者人数为5.78亿。
疾病严重程度是众所周知的谵妄的诱发风险因素，一些研究表明男性性别和严重形式的新冠肺炎之间存在关联。
汉森溶解度参数背后的基本思想是“物以类聚”，转化为具体和可测量的化学参数，如D（描述范德华力）、P（描述极性）和H（描述氢键）。
由于管理不善、环境影响、成本影响、盐度过高、意外洪水和缺乏科学功能，孟加拉国的养虾业正面临挑战。
在典型途径中，跨膜受体被特异性配体结合激活，随后是R-SMAD（受体调节的Smads）蛋白的磷酸化。磷酸化的R-SMAD然后被转运到细胞核并触发下游靶基因的转录。
良好的自我管理方案可以指导患者改善他们的糖尿病，并远离由于不良和未控制的糖尿病而可能出现的可避免的并发症。
在海军环境中，正常体重男性的心肺和肌肉健康水平较高，应激症状较低。
oHSV-1刺激肿瘤细胞分泌IFN-γ，增加T细胞的免疫活性，增强CD70特异性CAR T细胞的活性。这种组合策略促进了促炎环境，减少了抗炎因子，并增加了肿瘤微环境中T细胞和自然杀伤细胞的比例。
吡唑醇对觅食者的脂肪体和心包细胞有负面影响，抑制线粒体呼吸，缩短觅食蜂的寿命，对中肠有细胞毒性作用，减少多糖和中肠蛋白，对胚胎后发育有负面影响。
一个挑战是确定非模式物种基因的相关进化功能是否与模式物种中的直向同源基因保守或不同。另一个挑战是在非模式生物中存在没有同源物的基因，也称为黑暗基因组。
塑料包装的两类是柔性包装和刚性包装。
Pax7特异性结合靶基因中的甲基化调节元件H3K4，形成HMT核心复合物。这种复合物诱导H3K4的强三甲基化，激活基因表达并促进肌源性发育。
IL-15由树突状细胞中的I型IFN诱导，激活NK细胞。NK细胞具有识别和杀死感染细胞和肿瘤细胞以及诱导适应性免疫的能力。I型干扰素触发NK细胞的细胞毒性机制。
它们有可能介导宿主与其共生体、微生物组和环境的相互作用，由于人类活动导致珊瑚礁状况恶化，了解珊瑚中的这些机制变得迫切。
电动汽车的材料和功能因电池的来源、特性和条件以及环境变化而异。
用于肝移植的外科技术包括腔静脉保留和暂时性门腔分流，在供体≥70岁和所有DCDs的情况下进行动脉或同时再灌注，以及在没有T管和没有引流管的情况下进行胆道重建。
几天内MOCR的变化类似于即时可靠性，约为0.1dB。
它们可以对卵和蛋黄幼虫的发育产生更大的影响。
具有单个AKT基因敲除的小鼠存活下来，并表现出明显正常的皮肤表型，这表明AKT亚型可能在皮肤中具有代偿功能。
miR-181a对BMP和Wnt/β-catenin信号通路串扰至关重要，并有可能成为OA的治疗靶点。
当身体的免疫力被激活时，它会触发与IFN相关的抗病毒反应。这会使溶瘤病毒无法长时间存在于免疫微环境中。虽然这提高了溶瘤病毒治疗的生物安全性，但它可能阻碍在较短的时间框架内实现有效的抗肿瘤效果。
基于网络的干预措施的成功部署取决于相关人群中基于健康的同性恋的流行程度。
与PICC相关的主要并发症之一是静脉血栓形成。
一些CAH患者出生率降低的原因可能是对母亲的兴趣降低、社会行为方面（如缺乏关系或同性恋比例较高）、影响阴道性交的不利先天性/术后解剖结构、缺乏生育信息和教育以及影响激素平衡的糖皮质激素治疗不足。
二语词汇知识通过影响关联语音产生中词汇获取的效率，在决定二语语音质量方面起着关键作用。
在非经典的21-OHD中，少排卵会损害生育能力，主要是由于GnRH脉冲改变和LH水平降低。然而，在这些情况下，低剂量糖皮质激素通常足以控制高雄激素血症并促进妊娠。
在全医院集群交叉随机试验中测量的主要复合结果是住院死亡率、入院时间和重症监护住院时间。
由于雌激素减少和孕酮增加，17-OHD缺乏症患者的生育率降低。StAR缺乏症患者可能排卵和胚胎着床受损，导致不孕。
标准指南ASTM D6009提供了从废物堆（如城市废物）中收集代表性样本的取样方法，用于废物表征、处理或处置目的。
很难预测辉瑞-生物泰克新冠肺炎疫苗的所有副作用，因为它是一种新疫苗。
据推测，mTORC2-AKT轴可能在表皮脂质代谢中起关键作用，但潜在的机制需要进一步定义。
在突变积累实验中，一个群体被允许扩大到固定的规模，然后被迫通过一个严重的瓶颈，只有少数随机选择的个体进入下一代。
是的，据估计，大约10%的老年人经历抑郁症状，这些症状没有达到临床抑郁症诊断的阈值，但仍然对健康相关的生活质量产生不利影响。
CAR构建体的工程已经导致了第三代和第四代的发展，包括两个共刺激结构域和额外的修饰，如关闭开关、诱导型细胞因子分泌或趋化因子受体表达。
维生素B12是一种含钴的类corrinoid分子，是人类和细菌基本生物过程所必需的。
综述了脱水生物潜在的基因组进化，包括保护分子和普遍抗逆性途径等机制。
在缺乏随机对照试验（RCT）证据的情况下，PIMS-TS管理一直由专家意见和共识指南以及川崎病试验的推论指导，而不是PIMS-TS特定的证据。
在酵母和线虫中，细胞内海藻糖的积累已被证明增强了对干燥的耐受性。通过海藻糖-6-磷酸合酶基因的遗传破坏减少细胞内海藻糖会降低这些生物的脱水耐受性。
体外实验设计可以为鞣剂的安全性评估提供新的基础知识，有助于识别潜在有害的鞣制过程，确保消费者对皮革产品的安全。
封闭式循环水产养殖模式是我国发展起来的一种工业化水产养殖模式。它的特点是一个封闭的系统，循环水，并使用过滤技术来清除废物和保持水质。
RDoC被批评为简化和不充分捕捉重要的临床疾病特征。它也还没有建立排除合理怀疑，需要证明其科学和社会价值。
FGF信号在干细胞的软骨分化中起着至关重要的作用。添加FGF2与BMP2或TGFB3联合诱导体外干细胞的软骨生成增强。成骨纳米颗粒矿化糖胺聚糖支架（MC-GAG）和BMP-9结合FGF信号促进原代人间充质干细胞（hMSCs）的软骨分化。
最初的电子搜索于2020年9月进行。
几种组织工程材料，如多孔羟基磷灰石胶原（HAp/Col）、壳聚糖-hax水凝胶/聚（L-丙交酯-共-乙交酯）（PLGA）的锥形梯度支架和聚己内酯（PCL）支架已经与BMP-2治疗相结合，以促进软骨再生和修复关节软骨。
形成性研究参与者的资格标准包括识字、30岁或以上、居住在Ituzaingó和使用手机。
文中提到，2020年2月、3月和4月，全球新冠肺炎病例数迅速上升，医护人员因此死亡的消息。
用于控制微流体系统中流体流动的两种方法是基于腔室和基于连续流动的策略。在基于室的方法中，流体在一段时间内静态地放置在微反应器内，而在基于连续流动的方法中，流体随着时间沿着毛细管流过。
由于缓解率不令人满意，使用ICIs作为单一疗法仍然有限。
出院计划的有效沟通对于肾移植受者的早期出院非常重要，因为它允许初级保健医生和护士参与随访，并确保患者及其家人了解护理计划，并对他们在家管理自我护理的能力充满信心。
纳米粒子的引入使得酶得以固定，使其能够重复使用和回收，从而降低了成本。
谷氨酸脱羧酶（GAD1/2）是负责将谷氨酸转化为抑制性神经递质γ-氨基丁酸（GABA）的酶。
对癌症产生免疫反应的最后一步是消除癌细胞，这发生在肿瘤免疫微环境（TIME）中。
膜受体的三个主要结构域是胞外（EC）、跨膜（TM）和胞质（CP）。胞外结构域负责配体结合，跨膜结构域将蛋白质锚定在膜上，胞质结构域负责细胞内信号传导。
蛋白激酶，包括酪蛋白激酶2（CSNK2），通常在感染过程中被病毒诱导或抑制，并在几乎所有细胞信号传导过程中发挥作用。
同理心利他主义模型表明，当目睹他人有需要时，个人会产生情绪，如同情和同理心。这些感觉的强度会影响他们参与帮助行为的动机。
评估髓母细胞瘤中的TIGAR活性可以深入了解其对治疗耐药性的代谢依赖性贡献，这有助于开发更有效的治疗策略。
EGFR靶向单克隆抗体激活M2巨噬细胞，促进肿瘤进展。
EGFR激活与髓母细胞瘤患者的不良预后相关，并且是其迁移行为的关键决定因素。然而，EGFR激活对髓母细胞瘤代谢重编程的直接影响尚未被探索。
是的，雾通常被认为是帕金森病的左旋多巴耐药症状。
在富含胆固醇的膜中，低胆固醇水平时，Aβ在膜表面自组织成毒性聚集体，而胆固醇的存在以无毒的跨膜形式保留Aβ肽。
从长远来看，幼儿的睡眠问题可能会增加情绪和行为症状的风险。
HIF1α在包括MB在内的几种癌症类型中的稳定导致糖酵解代谢途径上调以产生ATP，从而导致特征性的Warburg效应。它还会增强乳酸盐的产生，导致肿瘤缺氧性酸中毒。
稳定异构体反式-VII用于评估晚期PAA途径中的PaaG活性。
脂筏中GM1和胆固醇的浓度显著增加淀粉样蛋白结合受体的局部密度，这可以影响淀粉样蛋白的二级、三级和四级构象。
在Fabbri等人的回顾性研究中，与LCIG治疗后的基线关闭状态相比，步态冻结显示出改善。它保持稳定长达1年，但随后恶化。
化合物2a可用作新的杀菌剂先导化合物。
不，低碳水化合物生酮饮食不能减少同种异体移植和自发性SHH驱动的MB小鼠模型中的肿瘤生长，这表明存在决定MB代谢谱的复杂情况以及在治疗上靶向这些变化的挑战。
HDAC抑制剂Entinostat在与ICIs联合治疗恶性肿瘤时显示出有希望的临床益处，客观缓解率（ORR）为9%。
对新型冠状病毒感染反应的个体差异是显著的，因为它可能决定新冠肺炎的病程和进一步的预后，并受遗传因素的影响。
采用步态冻结问卷（FOG-Q）和新型步态冻结问卷（NFOG-Q）测量LCIG对步态冻结（FOG）的影响。
以TLRs和视蛋白为例，基于特异性决定位置和下游信号蛋白将I型和II型膜受体组细分为功能类。
该系统地图的目的是整理、描述和编目与蓝藻相关的陆地野生动物死亡率和发病率的现有证据，重点是淡水中和周围发生的伤亡。
安东尼尼等人。发现LCIG治疗后步态冻结（FOG）的频率显著降低，并且这种降低在12个月的随访期内持续。
环成员的数量、形成环的原子类型和外围取代基的性质可以影响RSE的变化。
与未接受抗精神病药物治疗的青少年相比，服用抗精神病药物的患者体力活动较少，身体平衡受损。
在减毒细胞毒性铜绿假单胞菌的培养上清液中发现的PAA下调毒力相关基因如T3SS及其相关调节基因的表达。
破坏膜能量学的多效性后果使得解释EPIs如何增强其他结核病药物的活性变得具有挑战性。
是的，该研究发现，与常规转诊相比，该项目管理的患者从怀疑到诊断的时间明显更短。
醛脱氢酶（ALDH）催化全反式视黄酸（ATRA）的产生。
WLCG设计用于处理LHC设施每年运行的50-70 Pb数据。SKA项目可以从WLCG的经验中学习到，利用国际合作的共享、分布式数据、计算和网络能力对于实现SKA科学的全方位是必要的。
一个例子是注射随机、双盲CVOT，其比较了瑞替普酶双团给药与链激酶在急性心肌梗死（MI）中的疗效，旨在通过证明瑞替普酶对急性MI的非劣于链激酶来显示估算的CV疗效。
最近的一些研究直接将蛋白质结构特征作为输入来训练几何深度学习模型，这已被证明取得了有希望的结果。
依赖梯度信息来产生显著性图的研究经常在类别区分示例期间遭受退化，并且它们的加权累积可能不总是覆盖给定单个类别实例的预期区域，因为相关的权重可能不解决局部对应。
是的，参加继续医学教育的全科医生（13.3%）和未参加继续医学教育的全科医生（6.1%）在LC诊断的PPV方面存在统计学显著差异。
属于ST682谱系的基因组与ST40和ST71谱系的遗传距离最远，平均有33，961个SNPs。
不，在对全科医生的LDCT信息和继续医学教育的研究中，干预组和对照组之间的LC诊断阶段没有统计学显著差异。
中国工业化水产养殖存在的一些问题包括潜在的环境影响和更好地管理水资源的需要。可能的解决方案包括使用先进技术减少废物和温室气体排放，实施有效的监测和管理系统，以及促进采用可持续的水产养殖做法。
Ames试验中使用的细菌菌株具有合成特定氨基酸所必需的基因突变，如鼠伤寒沙门氏菌中的His和大肠杆菌中的Trp。
两种可能的解释是菌株间药物靶标脆弱性的差异和Mtb菌株之间内在耐药性水平的差异。
出血热计算疫苗的开发利用了反向疫苗学方法。
神经影像学证据显示，杏仁核中的灰质体积减少，随着疾病持续时间和严重程度的增加，这种情况变得更加明显。在情感处理过程中也观察到杏仁核的异常激活和过度激活，其与其他大脑区域的连接与精神病症状、焦虑和功能连接异常有关。
使用最大似然（ML）标准和IQTREE软件进行系统发育重建，根据小样本量校正的Akaike信息标准（AICc）选择模型。
Arcellinida有壳的化石证据表明，真核细胞的首次出现是在7亿多年前。
与无认知障碍的患者相比，有认知障碍的帕金森病患者表现出更大的杏仁核萎缩。
赤霉素A3可诱导染色体变化，如间隙缺失、断裂和姐妹染色单体之间的交换，以及DNA损伤。
有人质疑各国现有政策和做法是否足以确保可持续和公平地获得具有成本效益的癌症药物。
Baharloo等人使用小波来近似与持续POP相关的时间动力学。
表达来自球形节杆菌的胆碱氧化酶的codA转基因植物在种子萌发和幼苗发育期间表现出增加的对盐胁迫的抗性，具有更高水平的相对含水量、叶绿素浓度和脯氨酸水平。
FLAs由于其强大的适应性，可以作为多种微生物的宿主和载体。它们也有助于植物生长、土壤矿化和养分循环。
PCQ-24是基于来自西方组织背景的员工开发的，可能不适合来自其他文化背景的员工。
Akkermansia muciniphila可在多种动物中发现，包括人类、小鼠、牛、豚鼠、猪、兔子、鸵鸟和鸡。
研究人员基于不同的文化背景和职业特征探索了不同群体的PsyCap结构，并开发了专门的评估方法来评估PsyCap。
阿雷斯科夫等人。发现患有癌症和其他慢性疾病的PC患者希望他们的PCP在对他们重要时认识到并优先考虑他们的慢性疾病管理，而不是只关注他们的癌症管理而排除多病的其他方面。
纳入研究的患者有两种组织学类型
人类CEMIP基因位于染色体位点15q25.1。
先前的研究（5-7）支持将语法注入BERT可以提高性能的假设。
不，分析没有显示总生存期（OS）的统计学显著发表偏倚（P=.126）。
CEMIP蛋白包含两个GG结构域、一个G8结构域和四个PbH1结构域。
工作-生活冲突的前因可分为三大类
多位点序列分型、扩增片段长度多态性和脉冲场凝胶电泳已被用于研究不同来源屎肠球菌分离株的分子流行病学。
2021年全球成年人糖尿病患病率为10.5%。
Cobinamide对配体具有更高的亲和力，使其成为比钴胺素更有效的清除剂。
研究人员假设，疫苗需求将预测未来的疫苗接种，当考虑到其他人口统计和健康变量时，这种预测将是独特的。
CEMIP的结构缺乏与已知透明质酸酶的显著同源性，并且缺乏在其他HA结合蛋白中发现的HA-link模块和B（X7）B HA结合基序。
精神疾病占残疾调整生命年的13%。
杏仁核作为情绪边缘系统的一部分，表现出与前扣带皮层（ACC）的强连接，而海马体（记忆边缘系统的主要结构）表现出与后扣带皮层（PCC）的主要连接，后扣带皮层与空间功能相关的区域相连。
在正常结肠粘膜和结肠直肠腺瘤的转录谱中，CEMIP表达与Wnt/β-catenin信号通路之间存在很强的正相关，这也见于具有CEMIP功能丧失和获得的结肠癌细胞系。
理解竞争优势的剖析对高级管理人员来说很重要，因为他们对一个组织的长期生存和成功负有最终责任。
IBD的症状包括腹痛、腹泻和体重减轻。
边缘系统在帕金森病症状学中起着重要作用，包括情感、认知和运动症状。
在被子植物中，叶绿体基因组具有四分结构，包括IR区、LSC区和SSC区。
暴露于空气污染与哮喘、认知功能、神经退行性疾病、干眼症、睑缘炎、结膜炎和白内障有关。
在印度建立SRC将减少软件和硬件开发的重复劳动，从而降低成本。它还将为未来的数据科学家提供一个独特而宝贵的培训场所，这些科学家将提高印度在数据科学方面的能力。基于人工智能和机器学习的方法的发展将至关重要，数据密集型（亿亿次）计算的专业知识将在学术机构和工业中得到培养。因此，从长远来看，与多个利益相关者的共生伙伴关系有望带来远远超出天文学的好处。
周边远视散焦是指周边图像聚焦在视网膜表面后面，而视网膜中央凹图像正好落在视网膜上的情况。动物实验表明，视网膜可以“读取”入射光线的聚焦方向，并影响脉络膜主动改变其厚度，通过神经递质介导的视网膜稳态的变化将视网膜向图像平面移动。
基因治疗中的基因干预手段主要有基因转染和基因沉默。
四神丸通过抑制NEMO/NLK信号通路抑制NF-κB激活，在治疗慢性结肠炎中发挥重要作用。
参灵白术散通过MAPK/NF-κB信号通路减弱DSS诱导的小鼠UC。
纳入的主要研究中的方法偏差可能会导致最终结果的不确定性。
xMAP是一种基于顺磁珠的新型免疫测定法，在一项报告已知新冠肺炎阳性人类主人的猫的患病率估计的研究中开发和使用。
亲电体优先的观点允许在基于结构的优化之前针对感兴趣的蛋白质靶标鉴定共价配体。
患病率数据将使用Barendregt及其同事推荐的参考方法，使用R。
先前研究的一个主要限制是CTC中PD-L1表达的检测方法不标准化。
了解CHMF的药理物质和作用机制有助于创造高水平的新药，并为IBD的治疗提供新的方向和思路。
高加索人群中BA的发病率较低，黑人人群中BA的发病率较高。
青光眼的患病率和发病率在非洲最高。
竞争性isoTOP-ABPP方法用于间接鉴定感兴趣化合物的共价蛋白靶。它包括用蛋白质反应性化合物处理细胞或裂解物，以防止泛反应性探针的后续结合，这可以在富集步骤后通过串联质谱（MS/MS）检测。
纳米医学是利用纳米技术在纳米尺度上完成疾病治疗，利用这种尺度上的材料特性。
米其林的TaMeTirE模型区分了接触力的两个区域
泰国交通事故死亡人数在东盟国家中排名第一。
与荧光标记相比，使用磁性纳米粒子作为诊断应用标记的一些潜在优势包括长期稳定性、可忽略的背景信号和定量检测。
内皮连接在调节内皮通透性中起作用。在内皮细胞的慢性炎症中，这些连接变得更渗漏，通过EPR效应增加大分子和纳米颗粒的被动积累。
根据该文本，虚弱和营养不良在终末期心力衰竭患者中非常普遍，并且在心脏移植后由于重症监护的入院和高剂量皮质类固醇的使用而恶化。
在前列腺癌中，miRNA表达与高Gleason评分和临床复发相关。它也可以很容易地在血清、血浆和尿液中检测到，使其成为未来治疗方法和预后/预测生物标志物的潜在靶点。
粘附在金属表面的分子的拉曼信号可以表现出高达107的增强因子，这意味着分子所经历的电场比远离表面时大几个数量级。
超过90%的HMGCR IMNM病例似乎发生在正在服用他汀类药物的成人中。
最近对水稻、小麦和西瓜的研究利用了大规模种质研究（>1000份材料）来发现新的遗传变异，了解渗入在适应性中的作用，并确定重要性状的候选基因。
本研究使用了两个新的任务来评估基于努力的决策和主观的外显奖励、想要和喜欢。此外，还包括快感缺失和冷漠的问卷评估。
Bcl-XL和Bcl-W都是抗凋亡的Bcl-2家族成员，与结直肠癌从腺瘤向腺癌的进展相关。
婴儿肠道中的早期微生物群定植在塑造和维持未来健康结果中起着至关重要的作用。
CRC中癌症逃避凋亡的一种机制是通过调节Bcl-2家族蛋白（包括促凋亡蛋白和抗凋亡蛋白）的表达或活性来增加凋亡阈值。
动态可持续发展能力对环境绩效的影响机制。
原发性结直肠腺癌中Bcl-XL和Bcl-W的过表达与促凋亡基因Bax的下调有关。
LINC00908的下调通过增强切割和增加caspase-9和caspase-3的水平启动CRC中的内在凋亡途径。
毕赤酵母是一种甲基营养酵母，通常用于重组生产AMPs。它对高细胞密度发酵有反应，需要廉价的培养基进行快速生长，并具有将有用的蛋白质和肽直接分泌到培养基中的能力。
尽管对这一主题进行了广泛的研究，但获得关于体育运动动量的结论性数据是具有挑战性的。这部分是由于运动动量的定义存在差异，不同的人和不同的运动环境对运动动量的定义各不相同。不一致的定义使得很难得出明确的结论。
吻合口漏的可变危险因素包括吸烟、肥胖、营养不良、免疫抑制剂治疗、低吻合口、新辅助放疗和糖尿病。
作者的结论是，在有流动水的水槽中，进料的可变性很小，因为进料被水流均匀地分布。
根据该文本，国家卫生系统发布了一项条例，具体规定了在新型冠状病毒疫情引起的警报状态和随后的禁闭期间医院交付药物的供应要求。
EVs携带多种生物活性化合物，包括蛋白质、脂质和RNA。
地表水中抗生素耐药性（AR）的一些驱动因素包括抗生素残留、重金属、自然过程和气候变化。
2，7-脱水-Neu5Ac是瘤胃在富含Sia的宿主肠道环境中生长的唯一碳源。
该研究表明，使用光门控酶，特别是bPAC，可以诱导巨噬细胞的抗炎活性，为脓毒性心肌病的炎症调节提供了一种新的手段。
DNA疫苗是有利的，因为它们可以通过相同的表达载体递送多种重要的抗原，触发体内的体液和细胞免疫。它们操作简单，稳定性好，无感染风险，生产成本低，开发生产周期短。
来源于Lnc-Nr6a1-1的lncRNA亚型作为分子支架，与蛋白质的多个官能团相互作用，并能够形成参与糖酵解的多酶复合物。
当食品因潜在的病原体污染而被召回时，农民和食品供应商会遭受经济损失，并且针对动物养殖场抗生素使用的法规会增加农民和消费者的动物产品成本。
对接触SARS-CoV-2阳性人群的宠物进行调查的研究发现，没有猫或狗通过PCR检测呈阳性，只有一只狗具有可检测的SARS-CoV-2中和抗体（1
在与微血管吻合术相关的成像领域中的应用的目标是提供微血管吻合术的即时术中评估和远端血液供应的评估。
工作电极相对于对电极的相对面积和用于表面活化/清洁的电位范围的影响与对电极溶解速率和记录的过电位相关。
根据该文本，事件文件处理过程中的θ网络动力学反映在分布式皮层和皮层下网络中，该网络包括顶叶下区和顶叶上区、辅助运动区、背外侧前额叶皮层和海马体。
商业钛网已被证明具有在酸性介质中作为HER的稳定和功能性反电极的潜力。
由于铂是最常用的催化剂，价格昂贵，因此需要地球上丰富的析氢反应电催化剂。
从每个纳入的系统综述中，记录符合资格标准的数据，包括第一作者、年份、期刊、发表日期、资金、系统综述的质量、报告研究的设计和数量、样本量、性别比例、平均年龄、正在进行的治疗和新冠肺炎的严重程度、口腔病变受试者的总数或患病率，以及临床表现和显微镜特征的描述。
是的，与三叉戟相比，黑棘鲷通常更喜欢岩石栖息地，但它们可以在黄土和沙质土壤上同域分布。
Etokimab是一种中和IL-33炎症反应的人单克隆IgG1抗体。
SM04690是一种治疗剂，通过上调FRZB表达间接抑制Wnt信号传导，以维拉帕米为靶向。FRZ
与椎旁阻滞或ESP阻滞相比，SAP阻滞更多地在胸壁后外侧进行。
是的，牙周状态评估可以帮助识别那些处于风险中的人，因为新冠肺炎和牙周炎都被确定为具有统计学意义的常见风险因素，特别是在糖尿病和心血管疾病中。
将量子位初始化为完全热状态的算法很难扩展到大型或复杂的系统，因为它们需要一个成本函数，随着系统规模的增加，这个函数变得难以计算。
G-CSF是一种由内皮细胞和免疫细胞释放的糖蛋白，具有潜在的临床用途，因为它通过将内皮祖细胞从骨髓动员到外周血来促进血管生成。
正念问卷的五个方面（FFMQ）通常用于评估特质正念，它测量观察、描述、有意识地行动、对内在体验的非判断以及对内在体验的非反应性的技能。
使用以下公式计算加速度指数(AI)
已经使用各种方法在不同物种的听觉皮层中证明了体感影响。
将漱口水的使用和SBP升高联系起来的研究中最大的缺陷是，没有一项研究考虑到内源性NO产生的影响，而内源性NO产生占人体NO总产生的80%以上。
据报道，POTS患者的症状可通过短期定期渐进体育活动计划得到改善，如体育运动、旨在增强身体健康的锻炼和睡眠-觉醒回路矫正。这些指标有助于预测非药物治疗的疗效。
与研究相关的三个假设是现场感染、实验室自然病毒感染和实验室操纵病毒感染。这些假设都没有被排除，需要进一步的研究。
个人通过不同的途径同时暴露于污染物的混合物，包括吸入、摄入和皮肤（或眼睛）接触。
p63转录因子参与女性生殖细胞上皮组织的增殖和分化以及遗传质量控制。
在NALA研究中，奈拉替尼加卡培他滨的无进展生存期为8.8个月，而拉帕替尼和卡培他滨的治疗方案的无进展生存期为6.6个月。
缺乏关于口呼吸影响的高质量证据归因于缺乏精心设计的临床研究以及遗传和环境因素的不清楚贡献。
Acticoat是一种含有纳米晶银的银抗菌敷料。它减少了愈合时间和疼痛，使其适用于全层和部分层伤口。
所提出的FSS设计的技术贡献包括开发FSS单元单元的新拓扑，该拓扑可扩展到不同的工作带宽，在可实现的带阻方面具有竞争力的性能，以及用于精确控制的定制的基于仿真的优化技术。
据报道，FFA最明显的缺点是下颌切牙前倾。
本研究的目的是调查六种精油成分（EOCs）对桔小实蝇的杀虫特性，包括它们对未成熟阶段和成虫的有效性。
由于其较高的副作用，联合ICB在临床环境中具有挑战性。
皮内亚甲蓝注射通过破坏皮内神经末梢起作用。
包括山羊在内的完整膜蛋白的疏水性质使得使用X射线或冷冻电镜技术纯化和确定其结构具有挑战性。
由于复原力的概念不同，没有一个统一的工具可以用于所有专业团体和社区。
通常考虑三种以上的答复备选方案，这促进了关于最佳类别数量的辩论。
外来体是含有功能分子的纳米大小的膜微泡。它们作为可能参与哺乳仔猪生长发育的化合物而受到关注。
扩展基于NV的NMR的能力所需的一些进一步发展包括在单个NV中心附近确定性的单个（生物）分子放置，提高光谱分辨率，以及通过设计新的脉冲序列减少样品扩散。
尽管遏制政策有限，卫生系统普遍不足，但与其他地区相比，非洲记录的新冠肺炎死亡人数相对较少。该地区每百万人的死亡人数位居第二。
该研究发现，在口服预防药物期间，被评为放松和合作的自闭症儿童比例显著增加（正文61）。
与使用水凝胶MNs相关的一些限制和潜在风险包括药物泄漏的风险和感染的高风险，因为它们可能会保留水分。这些风险可以通过使用药物控制释放的MNs和确保应用期间适当的卫生协议来解决。
根据这篇文章，数字媒体凭借其影响力、即时性、相对匿名性和创建回音室的便利性，已经成为传播虚假信息的强大工具。
文中提到的最严重的急性肺损伤是急性呼吸窘迫综合征（ARDS）。
ALS是一种罕见的神经系统疾病，主要影响运动神经元，导致随意肌进行性麻痹，并在呼吸功能不全后导致死亡，通常在发病后3-5年内。
使用分子理论的3D实现对混合聚电解质刷的模型进行了理论研究，考虑了三个空间方向上的不均匀性。
TYKRIL在肺动脉高压的过度增殖和凋亡抵抗表型中上调。它由前PH因子诱导，由HIF-1α调节。在缺氧和PAH病理条件下，TYKRIL的沉默阻止细胞增殖并诱导细胞凋亡。
在加拿大，IBD的发病率根据省份从18.7/100，000到54.6/100，000不等，一些报告表明仅克罗恩病一项就高达319/100，000。
紧密文化的特点是公众强烈遵守社会规范，而松散文化则表现出对社会规范的松懈遵守。
心理健康污名是医学生寻求心理健康问题帮助的主要障碍，导致症状恶化和不愿寻求治疗。
在大鼠MCT-PH模型中，核lncRNA NONRATT015587.2上调，但这种上调被二甲双胍治疗逆转。NONRATT015587.2通过p53和HIF-1α信号通路或靶向p21影响PASMCs的增殖、细胞周期进程和凋亡。
据报道，对学习策略使用的影响可能是由于感知成本而不是感知收益。例如，即使学生认为在考试前更早地学习是有效的，感知成本仍然可能影响他们的实际行为。
血浆中的H19表达水平可以区分PAH患者和对照组，并与独立IPAH患者队列中的右心室功能和长期生存率相关。这表明血浆H19水平有可能成为房室衰竭和肺动脉高压预后的有希望的生物标志物。
已经发现了超过100，000种独特的人类circRNA，但与人类转录组中的其他非编码RNA相比，它们目前研究不足。到目前为止，只有一小部分circRNAs的生物学功能和机制得到了研究。
扇贝在冷冻和冷冻储存过程中内收肌腐败和质量恶化的潜在原因包括初始化学反应、冰晶、内源性蛋白水解和微生物生长。
与服用依那西普的人相比，服用英夫利昔单抗的人对结核分枝杆菌感染的易感性更高。
当前研究的重点是报告库页岛沿岸西部灰鲸的主要猎物物种的能量含量，并描述它们可获得的猎物能量。
文中报告的分析的目的是衡量边境内外西班牙裔和白人在上下文使用和饮酒方面的显著差异。
大学生可能会对他们的家庭构成风险，因为他们不太可能遵守社交距离的建议，也不太可能参加共同的活动、聚会和饮酒。
PSaV考登株诱导RIPK1依赖性坏死下垂作为前病毒因子。
厌氧PKS途径中产生的超长链多不饱和脂肪酸的例子包括二十碳五烯酸（EPA）、二十二碳六烯酸（DHA）和花生四烯酸（ARA）。
深入研究纳米粒子与内皮细胞的相互作用对于评估其生物相容性至关重要，因为这有助于了解纳米粒子的摄取、细胞内定位以及对内皮细胞活力和活化的影响。
通常用于评估通气的死腔的三个组成部分是生理死腔、气道死腔和肺泡死腔。
通过密码子优化PAI基因并使用多拷贝载体pINA1292来提高PAI的表达水平，对解脂耶尔森菌Po1h菌株进行了修饰。
较高的Il2 mRNA水平与更多的耶氏疟原虫阳性病例相关
在Albakri和Alghowinem的研究中，iFace 800检测虚假攻击的准确率为92%，iPhone X为100%，Kinect设备为100%。
优化的反应条件包括细胞的冷冻/解冻透化，1.5 g/L乙酸钠，100 g/L湿细胞，25 g/L LA，28°C，pH 7，200 rpm，CLA产量为15.6 g/L，LA转化率为62.2%。
广泛使用的有效评定量表的例子有康纳斯综合行为评定量表、NICHQ范德比尔特评估量表、ADHD-RS-V、SNAP-IV-26和优势和困难问卷（SDQ）。
ω-3多不饱和脂肪酸具有多种生理活性，对从婴儿期到衰老的一生的健康都很重要。
目的是提高PSMA的电子迁移率，提高相应的全PSC的填充因子（FF）。
DRFAR是一种结合了深度卷积神经网络（DCNN）和递归神经网络（RNN）的网络，用于3D人脸重建。在使用来自不同数据库的人脸图像进行实验后，取得了良好的效果。
使用公开可用的转录组数据、RNA-seq和qRT-PCR分析来分析CsIPT基因的表达模式。
已经对从束状以太杆菌（SBSr002）克隆的pfa BGC的DHA生产进行了充分的研究。
观察到的现象是，出现了这样的图像，其中玻璃杯里装着瓶子里的饮料，并且可能发生了饮酒本身。
利他主义作为一种内在动机会影响医生的行为反应，而利他主义是确保患者福利和医疗保险支付制度改革成功的关键。
不，尽管有COVAX框架，但疫苗生产国，如美国、英国、中国、印度、俄罗斯联邦和欧盟国家，很少积极合作加速疫苗的全球公平使用。
尼安德特人等位基因与皮肤和头发颜色、免疫反应（包括对新型冠状病毒的脆弱性）、脂质代谢、颅骨形状、骨骼形态、凝血、疼痛敏感性和睡眠行为有关。
Chaterjee等人使用了一种结构光技术，其中一个LED投射到手指上，一个CCD相机记录反射。他们采用频率选择算法来获取深度信息。
自世界卫生组织宣布疫情以来，新冠肺炎或冠状病毒疾病19对公共卫生系统造成了重大威胁，并导致了全球范围内的超额死亡。
目前尚不清楚跨模态可塑性是否在视力恢复后收缩，以及是否出现典型的视觉处理回路。
创建脊图所涉及的一些技术和步骤包括预处理（ROI提取和图像归一化）、增强（Gabor滤波、方向估计和脊频率估计）和后处理（图像的二值化和细化）。
不，根据这篇文章，仍然没有足够的证据推荐益生菌补充剂作为治疗ADHD的一种手段，尽管一些研究表明益生菌补充剂对认知功能和健康相关的生活质量有好处。
新冠肺炎的特点是传染性高，但发展成严重疾病的可能性相对较小。约20%的受感染受试者出现临床相关症状，而大多数受试者仍无症状或无症状。
β带活性被认为是构成事件文件结构所必需的，因此受制于结合和检索过程中潜在的θ/γ带活性效应。
NAMPT已被证明在生物钟中起作用。
目前的方法包括在血清PSA>3.0 ng/mL和/或直肠指检异常（DRE）后进行活检前mpMRI，并对PI-RADS病变≥3进行靶向活检，辅以系统的前列腺活检。
不同的研究尺度，包括基因组、细胞-分子和器官-系统尺度，已被用于研究新冠肺炎。已经应用了人工智能、层次确定性模型和常微分方程模型等数学工具。
在实验模型和临床样品中，与敏感细胞相比，BRAF抑制剂抗性黑色素瘤细胞显示细胞内NAMPT（iNAMPT）和细胞外NAMPT（eNAMPT）的表达增加。
基于FK866结构的NAMPT抑制剂的结构成分包括头部（类似于吡啶的芳香部分）、接头（隧道相互作用部分）和尾部基团（溶剂暴露基团）。
如果食物过敏原在消除饮食期间引发ADHD症状的复发，该食物过敏原被列在“要避免”的类别中。有一周没有新的食物过敏原引入，以使ADHD症状再次下降到重新引入前的水平。
从这项研究中获得的知识可以帮助指导在进行遗传病例对照研究时在CA和JT趋势检验之间选择模型，使研究人员能够就在实践中使用哪种检验做出更明智的决定。
化疗疗效与微生物组组成有关，微生物组组成可能与免疫系统在化疗疗效中的作用有关。
提出的序列表明，炎症导致脑小血管疾病，导致脑灌注减少，最终导致认知障碍。
肉豆蔻素是一种有效的丝氨酸棕榈酰转移酶（SPT）竞争性抑制剂，来源于传统上用于中药的真菌，包括Isaria sinclairi、Myriococcum albomyces和无菌菌丝体。
根据Mark等人的说法，医生和急症病床被广泛认为是新冠肺炎疫情期间治疗感染者的两个关键资源。(2009).
血清白蛋白是血浆中含量最丰富的载体蛋白，负责转运代谢物和药物。
它延长了产犊期，延迟了动物的再同步和再繁殖，导致成本增加和生产率降低。
原发性脑肿瘤起源于大脑，不是转移的结果。
有丝分裂原（血清和成纤维细胞生长因子【FGFs】）、脂质介质（前列腺素E2【PGE2】和前列腺素I2【PGI2】）和真核起始因子6已被证明可促进肌成纤维细胞的去分化过程。
阴谋论是个人试图用无法证实的说法来解释重大的社会和政治事件，这些说法是有权势的行为者怀有恶意的秘密阴谋。
混合支付方案可以实现资源配置的帕累托均衡解，也有助于控制医疗费用的过度增长。
这很重要，因为意图和行为之间存在差距。研究应该关注实际的绿色购买行为，以了解消费者的行为。
PEDV基因组由七个开放阅读框（ORF）组成，编码两种多蛋白（pp1a和pp1ab）、四种结构蛋白（刺突【S】、包膜【E】、膜【M】和核衣壳【N】）和一种辅助蛋白（ORF3）。
在越南，穷人、少数民族和生活在偏远地区的人面临公共卫生威胁的风险。
Gleicheniales被认为是一个单系谱系。
Pryer等人提出了gleichenioid和filmy蕨类植物之间的姐妹关系。
回忆和熟悉程度的ERP相关因素受记忆置信度水平的影响。
基因表达差异可能涉及各种进化变化模型，包括定向或多样化选择，或放松约束。
文中引用的文章的第一个目标是记录欧洲回避型和预防性行为的个体预测因素的差异。
很难评估获得的瓷漆随时间的稳定性，因为它们会分层成颜料和清漆层。
传统上，PaO2/FiO2被认为是对俯卧位积极反应的更好指标。
类多肽的一些潜在应用包括开发疾病相关模型，以了解不连续疏水残基对生物双层结构中疏水核心形成的影响，并将其用作保护性封装支架来释放疏水药物。
这项研究仅限于宁夏省，为了获得更全面和普遍的结果，应该将其纳入全国其他地区和省份。
口腔癌和口咽癌共同构成了世界上十大最常见的癌症，每年的总发病率约为50万人。
生物TNF-α抑制剂，如英夫利昔单抗和依那西普，已经通过不同途径或高剂量绕过血脑屏障，在AD啮齿动物模型和人类中进行了测试。
预防和治疗种植体周围炎的主要措施是通过专业清洁减少牙菌斑和改善个人口腔卫生。
本研究的目的是调查老年类风湿性关节炎（RA）患者门诊护理的连续性与严重骨质疏松性骨折（MOF）发生率之间的关系。
在多模式疼痛治疗中，医生通常使用两种或多种镇痛药的组合。
疏水主链、溶剂背景的介电常数、温度和离子环境等参数影响弛豫时间以及凝聚层是表现出更像液体还是像固体的行为。
caapi木霉作为单胺氧化酶抑制剂，增强死藤水饮料中DMT的作用。
耳鸣患者报告了明显的功能障碍，包括睡眠、注意力和交流困难。
页（page的缩写）翡翠通过抑制脂肪细胞、减少肥胖和抑制HMG-CoA来发挥保护作用，从而降低高脂血症。
解析是指减去目标附近的背景运动，以提取诱导运动错觉中目标的运动。
香农的信息论回答了通信的最终数据压缩和最终传输速率。
子宫内膜异位症的症状各不相同，包括骨盆疼痛、痛经、性交困难和运动障碍。
由于内皮功能障碍导致脑血流量减少，导致Aβ的产生增加，并有助于其在脑中的积累。
与气候变化相关的后果，如干旱、洪水和极端天气事件，可能导致粮食价格飙升，阻碍低收入人口的可获得性和可负担性。在一些国家，如孟加拉国、埃塞俄比亚和也门，玉米和小麦价格与平均气温上升呈正相关。
单克隆抗体是由单个B细胞克隆产生的抗体。它们使用人-小鼠杂交细胞程序生产，产生用于治疗性抗体工业生产的人源杂交瘤。
BUO是一种将尿液从肾脏输送到膀胱的管道堵塞的疾病，导致尿液在肾脏中积聚。
潜艇可用于军事侦察、深海勘探和海洋科学研究。
HRDetect测试利用机器学习算法来检测和分类与HR缺乏相关的生物标志物。
在吉隆坡的廉价公寓里，超过十分之一的儿童报告说，他们一天吃不到三顿饭，营养不良，这比全国普遍程度还要严重。
不，在回顾性和前瞻性研究中，12项主要关注摩托车相关伤害，而其他13项主要关注描述特定类型伤害或特定病因的流行病学。
在纳入的研究中，40项为病例报告，20项为回顾性病例系列，5项为观察性前瞻性研究。
多胺，包括腐胺、精胺和亚精胺，在细胞生长和分化中起重要作用。它们可以通过强离子相互作用影响核酸（DNA，RNA）的功能。
该综述仅包括比较手术和非手术治疗方案的研究，排除了仅评估两种方案之一的研究。这可能会在调查结果中引入偏差。
DNA修复基因的蛋白质截短变异体和罕见的错义变异体与乳腺癌风险增加显著相关。
BRCA1和BRCA2的种系突变对基因组完整性构成重大风险，导致癌症易感性，并影响对DNA损伤剂和治疗方法的敏感性。
研究表明，从新型冠状病毒感染中康复的接种疫苗的个体与接种三剂疫苗的个体具有相当的中和抗体滴度，并且可能比接种两次疫苗的个体更好地预防严重疾病。
图像压缩在虚拟现实（VR）、增强现实（AR）、计算机视觉（CV）和物联网（IoT）等多种场景中发挥着重要作用。
与其他基因相比，BRCA1、PALB2、BARD1、BRIP1和RAD51C在三阴性乳腺癌（TNBC）中明显更普遍。
最近对自我控制强度模型的批评指向经验和理论问题，包括对其机械基础和自我控制研究中使用的传统实验设置的批评。
Trp2肽是一种黑色素瘤肿瘤相关抗原（TAA），已被定制为各种纳米平台，用于将TAA作为肽或基因递送，并与刺激TAA特异性T细胞的树突状细胞（DCs）的强激活相结合。
胺氧化酶在生物胺的生理调节和代谢更新中起着重要作用。它们参与生物胺的分解和代谢，有助于它们在体内的调节。
菌丝是一种真菌特征，由一个或多个被细胞壁包围的细胞组成。在霉菌中，它被归类为真菌丝，而在酵母中，它被称为假菌丝。
真菌细胞壁用于保护细胞免受渗透压、环境压力的影响，并防止有毒大分子的侵入。
BRCA2突变是家族性胰腺导管癌中最常见的基因突变之一。在患有胰腺癌的BRCA突变携带者中，42.7%有BRCA1突变，57.3%有BRCA2突变。
稳定的骨结合和修复体的被动配合是成功种植牙的关键。
辐射防护方面令人关切的剂量率是低剂量率的长期暴露，明显低于LSS队列中经历的剂量率。
先前的IB文献表明，当产品在国际上扩展时，它们要么是复制的，要么是本地适应的。
在国际上扩展数字解决方案的挑战是配置生态系统，并解决当地用户和环境的特定需求和条件。
角膜的应变硬化行为是当变形增加时，角膜硬度增加，基质中的胶原纤维变得拉伸。在过高的眼内压（IOP）期间，保持组织的足够曲率是重要的。
MMP-3在脑中具有非常广泛的底物，并且在许多病理条件下上调。其上调可诱导神经炎症和细胞凋亡。
真菌-微藻系统可以帮助去除废水中的污染物，如抗生素、食品有机物、氮（N）和磷（P）。
根据该研究，在被诊断患有不同癌症的男性中，HOXB13 G84E突变的患病率为0.54%（49/9012）。
通过阐明单穴位电针和联合穴位电针镇痛效果的差异和潜在机制，本研究可能会加速药物的开发，并为常规治疗反应不佳的患者提供更好的治疗选择。
凝胶污染特别难以克服，因为凝胶通常是海藻酸钙或腐植酸钙的三维网络结构，具有很强的粘弹性粘附性，覆盖膜表面，并大大降低渗透通量。
蛋白质通常使用机械分离过程从整株植物或部分植物中提取，然后压榨产生富含蛋白质的绿色汁液。
非热等离子体（NTP）是用于行星保护和其他领域（如食品保存和表面去污）的传统去污方法的潜在替代方法，特别是使用介电阻挡放电（DBD），其已被证明对包括细菌内生孢子在内的多种微生物有效。
与非阿尔茨海默型痴呆相比，AD更常伴有脑动脉粥样硬化。这种关联归因于Aβ利用受损，这可能与缺氧状态的发展有关。
根据最近发表的数据，前列腺癌中BARD1突变的患病率为0.7%（3/444）。
Mn-SAS催化剂ORR过程中的活性中心是MnL+-N4，原子级分散的MnL+-N4有助于电子向*OH物种的转移。
SIRPS方法允许一种组合的时频方法，其中系统估计基于频域方法，仿真基于时域方法。这可用于使用从频域方法获得的特性曲线来执行时域模拟。
从TME去除乳酸的策略包括通过MCT抑制、全身碱化方法和乳酸陷阱阻断乳酸输出，旨在降低乳酸水平并逆转其对免疫细胞功能的抑制作用。
将黑色素瘤细胞注射到小鼠体内的体内实验表明，LDHA敲除降低了PD-L1的表达，并增加了NK和CD8+T细胞对肿瘤的浸润，使肿瘤细胞对抗PD-1治疗更敏感。
与功能障碍相关的CLBP形式导致最高比例的直接和间接医疗费用。
制备具有新型结构的核壳材料为ORR/OER双功能NPMCs的设计提供了新的途径，增强了它们的性能和功能。
其他HRR途径基因如RAD51C、RAD51D和PALB2也可以在卵巢癌、前列腺癌和乳腺癌中经历逆转突变，导致对铂类化疗和PARP抑制剂的耐药性。
DAMPs（损伤相关分子模式）是在炎症过程中形成的，特别是通过胱天蛋白酶依赖性坏死细胞死亡，称为坏死下垂。
根据Caccamo等人的研究，在AD患者的大脑中观察到坏死下垂标记物的表达增加。此外，在患有AD的APP/PS1转基因小鼠中发现坏死性上睑下垂的激活加重了认知障碍。
本研究中的文献计量分析仅检索科学网（WOS）的核心馆藏。
Hillemann等人在2011年发表的论文迄今已被引用247次。
据称，食用冷叶草可提供健康益处，如抗氧化剂、抗糖尿病特性、降血脂作用、免疫调节和抗肿瘤特性。
根据线索利用框架，像信心这样的元认知判断只有在它们所基于的线索具有良好的预测效度时才应该是准确的。
研究参与持续时间可能会给数据带来噪音，但不应显著影响特定方向上的ToM表现或影响其与自我专注和正念的关系，因为根据所用测量方法的理解，这两种结构都是特征而不是状态。
53BP1通过刺激远端DNA末端的NHEJ修复途径促进非同源末端连接（NHEJ）并抑制HR。它的存在促进了NHEJ，而它的消失促进了DSB的人力资源修复。
I期结直肠癌的治愈率为80-95%，而II期为55-80%。然而，在结直肠癌的晚期，治愈率显著下降到5-10%。
Wang等人利用图像处理技术和OTSU方法识别了多孔沥青混合料中的空隙，并获得了准确的空隙尺寸。
在文中给出的图像质量评估度量公式中，P和O表示强度等级在【0，D-1】范围内的数字图像，其中D是表示图像的像素强度等级的正整数。
保留肺静脉口的肺静脉窦消融的单次能量应用方案显示1年时窦性心律维持率高。
用顺铂和PARP抑制剂治疗患者来源的异种移植物（PDXs）和小细胞肺癌（SCLC）细胞系导致SLFN11下调，这与治疗耐药性相关。沉默SLFN11降低了对顺铂和PARP抑制剂的体外敏感性，并减少了药物诱导的DNA损伤。
FDS模式的一个重要目标是提高全科医疗的护理质量，这对于预防糖尿病相关并发症至关重要。糖尿病管理是FDS的核心组成部分，包括个人健康记录、生活方式评估、随访、定期监测、健康咨询、优先预约和转诊。
同源重组（HR）和PARP1活性的同时丧失导致NHEJ活性增加。这是由于NHEJ的失调，导致DNA-PKcs的激活增加，以及随后由这种易出错的修复途径引起的基因组不稳定性。
不，在阵发性房颤患者中，与冷冻球囊或射频（RF）PVI相比，焦点脉冲和转子标测（FIRM）引导的转子消融术导致更短的无心律失常间隔。
Watchman FLX装置是第二代装置，旨在通过完全回收和重新定位实现更简单的植入。已经对平均CHA2DS2-VASc评分为4.4的老年患者进行了评估，包括有大出血史和形态复杂的LAAs的患者。
血清lncDQ在区分HCC患者和健康对照中的AUC值为0.804。
缺乏FruR的沙门氏菌株。
Angelillo等人对扩张角膜的研究表明，它们表现出异常高的剪切应力和紊乱的主应力线，反映了异常的纤维组织，这可能导致剪切应力传递到扩张中的基质基质上。
根据正文，准确识别GBS特征是初级和专科护理医务人员及时诊断和治疗策略的基础，以便在PCS新时代对神经系统后遗症的发生率和护理负担产生有利影响。
非梗阻性无精子症（NOA）约占男性人口的1%。
可以使用岩相学方法和高分辨率数字显微镜观察年轮，而不会染色轴。
海草是宝贵的沿海生态系统，为水生生物提供栖息地，改善水质，固碳，稳定沉积物。
该研究旨在检验以下假设：与面罩相比，麻醉师会发现预氧合更容易，患者会发现使用HFNO套管更舒适。
TESE（睾丸精子提取）和ICSI（胞浆内单精子注射）的结合已经成为无精子症患者的一线治疗方法。
小鼠模型中最广泛使用的改变是那些涉及Col4a3的改变，特别是Col4a3敲除模型。
氧化铁纳米颗粒已被证明可以增强热疗的效果，并且在CRC的诊断中极其有益。例如，当装载5-氟尿嘧啶（5-FU）时，与单独高温相比，它们在结肠肿瘤细胞系中诱导更大的DNA损伤。
新冠肺炎后新发糖尿病增加的可能原因包括最近体重增加、由于封锁措施导致的缺乏锻炼和身体活动减少、自我隔离、社交距离以及封锁期间水果和蔬菜有限导致的不良饮食。
2011年。
在Col4a5em1Keha模型中，男性的尿白蛋白在6周后增加，并在22周后保持较高水平。
研究中使用的一些搜索词包括果糖、血压、高血压、钠、肾脏、胰岛素抵抗、高盐饮食、交感神经系统、肾脏转运蛋白、肠道吸收、亚洲人口、中国、日本、韩国、含糖饮料和盐或钠饮食。
本研究中的病例报告必须用英文书写，并提供全文。他们还必须提供关于反应急性期的足够细节，并且不能以汇总的方式描述一个以上的SJS/TEN病例。
重复的病例报告和以汇总方式描述一个以上SJS/十个病例的病例报告被排除在外。没有提供反应急性期足够细节的病例也被排除在外。
D波与其他IONM模式一起，有助于预测术后的神经状态，这对患者满意度和生活质量至关重要。
D波结合MEP和SSEP，提供了肿瘤切除期间独立但完整的脊柱通路功能的整体视图。
靶向给药是癌症治疗中的一种策略，与传统方法相比，旨在提高治疗效率，同时最大限度地减少副作用。它包括将药物特异性地输送到肿瘤组织
Incel性状量表是最近开发的一种用于评估Incel性状的测量方法，文中提出的研究旨在将其与其他变量相关联，以建立其收敛效度。
易卜拉欣非洲治理指数（IIAG）是了解非洲政府应对新冠肺炎等威胁的有效性的一个有用指标。
抗生素是最常见的疑似药物类别，占所有SJS/10例的26.9%（285例）。
磺胺类抗生素是引起SJS/TEN病例的主要原因，占所有病例的10.2%（108例）。
保持在基线50%以内的D波与长期CST保存相关，即使术后立即出现运动缺陷。它们表明了快速导电CST纤维的保存潜力。
运动学习可分为两个阶段
二甲双胍可增强间充质干细胞碱性磷酸酶（ALP）活性、钙沉积以及成骨基因和蛋白的表达，促进其成骨分化，并有助于牙周炎大鼠牙槽骨的再生。
木酮激酶（XK）通常将d-木酮糖磷酸化为d-木酮糖5-磷酸，后者通过戊糖-磷酸途径进一步代谢。
GO纳米材料生物安全性的关键因素包括形状、大小、暴露类型和时间、团聚、电晕效应浓度和杂质。较小的GO薄片通常表现出较小的毒性，GO的大小在其内化到靶细胞中起着关键作用。
胃粘膜血管外露，皱襞变平或消失，小的增生颗粒或较大的结节，散在的糜烂斑块和血斑。
疫苗诱导的SJS/TEN约占病例的0.9%。
很难确定是否一种特定的药物单独引起SJS/TEN，因为许多药物治疗涉及多种药物，因此有必要控制伴随治疗。
一项系统综述和荟萃分析的结果。和运动表现为S.T.的有效性提供了有力的证据学习和运动表现中的策略干预，包括其对羽毛球运动技能的影响。
不，这三项随机对照试验没有证明强化抗凝治疗对死亡率有好处。
A.Oryzae是担子菌STSs相对成功的异源表达平台，因为它可以准确地剪接萜类合酶基因的内含子并正确地表达整个基因簇。
在体育运动中使用自言自语（S.T.）策略的好处包括管理唤醒水平、提高注意力、集中力、自信（S.C.）、动机、努力、减少焦虑和管理注意力集中。
三种类型的水蒸馏是水蒸气蒸馏、水蒸馏和水蒸气蒸馏。
未来的研究应该优先验证先前提出的预测因子，而不是进一步的特征选择。
酪氨酸激酶抑制剂如索拉非尼和免疫检查点抑制剂包括nivolumab已被用于治疗HCC。中药也被证明是肝癌患者的有益选择。
超声辅助提取（UAE）作为一种重要而有效的提取方法，在制药和食品工业中得到了广泛的应用。
LAS的高强度被降低的可成形性和有限的应变硬化所补偿。
不，在Wardle等人的研究中，pFOE没有准确地识别出许多需要输血的新生儿。
隔离新冠肺炎阳性病例的密切接触者有助于及时发现继发性病例，特别是那些没有明显临床表现的病例。然而，目前没有针对密切接触者的治疗策略。
在汽车工业和民用建筑中，非破坏性技术通常用于由LAS制成的部件，因为它们暴露于应力和腐蚀攻击。
心力衰竭是一种慢性进行性综合征，其特征是心脏功能下降。
急性期和恢复期IgG滴度升高4倍
喜马拉雅土拨鼠是QTP特有的大型陆生啮齿动物，是青海省喜马拉雅土拨鼠鼠疫的最重要宿主动物。
航空航天、电子和节能材料行业可以受益于BNNTs的卓越特性。
潜在的低阻尼是正交铁氧体长距离自旋输运的关键要求之一。
动物，主要是野生和家养鸟类。
由于质子在氮原子上的局域化，BNNTs中较低有效的电荷稳定可能导致CSA中残留的长程引力，这对于CSA中的CNT是不存在的。
在RA存在的情况下，RXR/RAR异二聚体复合物与DNA相互作用并激活RA“初级反应”基因的转录，这些基因是RA的直接靶点。
重新利用已批准的药物被认为是具有成本效益的，因为开发基于癌症相关基因的新药是耗时和劳动密集型的，从开发到上市平均需要13年和8.7亿美元。
心理意象的认知和动机功能有认知特异性、认知一般性、动机特异性、动机一般性唤醒和动机一般性掌握。
这是一个很好的例子。
蛋白质磷酸化是一种翻译后修饰，被认为对许多细胞过程都很重要，包括信号转导、发育、代谢、转录、翻译和降解。
它们将姿态角精度提高了50%。
仅导致部分耐药的耐药突变所赋予的存活优势与耐药突变相当。这表明耐药和耐药突变对高浓度氨苄西林的保护作用相似。
在德国接受PrEP处方之前，需要事先就HIV预防措施进行专业咨询，监测其他性传播感染和肾脏参数，并排除预先存在HIV感染的可能性。
精神共病增加了住院治疗和病假的需求。
NTM患者痰液的抗酸染色可揭示生物膜样聚集物的存在。
预防主要基于有效的监测和病媒控制措施，包括空间喷洒杀虫剂以控制伊蚊和库蚊。
脊髓型颈椎病（CSM）是一种常见的颈椎疾病，占颈椎病的10%至15%。
在癫痫监测单位（EMU）捕获的SUDEP病例中，每例病例的终末期呼吸暂停都先于终末期心搏停止。
在腺癌病例中，克隆28-8和SP263显示高表达水平，范围为62.2%至69.3%。
假设是改良的CCPB系统可以减少心脏瓣膜置换术患者CPB装置的灌注量、术中血液稀释和术后输血。
分枝杆菌中的C-di-GMP水平由二鸟苷酸环化酶（DGC）和磷酸二酯酶（PDE-A）的活性决定。
EGFR-TKIs在治疗EGFR改变的晚期ASC方面显示出有希望的结果。
基于自举分析和荟萃回归，RRR置信区间的下限范围为0.90至0.94。
根据自我效能理论，个体自我效能感的前因是过去的绩效成就、替代经验和口头说服。
除了囊性纤维化，在实验进化研究中经常发现的基因突变（如mexA、mexB、oprM和oprF）也发生在从慢性阻塞性肺疾病患者中回收的分离株中。这表明铜绿假单胞菌对慢性感染的适应不仅限于囊性纤维化。
伴随的TP-53突变和KRAS突变与PD-L1的较高表达水平相关，并导致较高水平的免疫标记物、炎症标记物和改善的无复发生存率，表明更具侵袭性的表型对治疗有更好的反应。
如欧洲食品安全局第13条健康声明综合清单中所述，与红景天膳食补充剂相关的功能声明是，它有助于最佳的精神和认知活动。
精神分裂症（SZ）、双相情感障碍（BD）和重性抑郁障碍（MDD）。
癌症亚型之间的比较很困难，因为没有标准的临界值用于将结果分为PD-L1阳性和阴性。
已知玫瑰果会影响应激反应系统的几种成分的水平和活性，包括单胺神经递质如5-羟色胺和儿茶酚胺，以及阿片肽如β-内啡肽。
由于阿斯利康疫苗的副作用，包括少数治疗对象出现血栓，一些欧洲国家已经停止使用阿斯利康疫苗。
作者在调查实施过程中进行了自我评估，以确定他们在剩余的合作中需要改进的地方。
维生素D3在阿尔茨海默病早期作为维生素D受体激动剂。
在Cropley等人进行的试验中，除了减少焦虑，R.rosea还证明了对抑郁症的保护作用。
HOX-DNA结合特异性是通过辅因子如TALE同源结构域蛋白PBX和MEIS的协同结合实现的。此外，HOX合作者是与HOX靶向顺式调节模块（CRMs）平行结合的蛋白质，进一步有助于HOX-DNA结合相互作用的特异性。
类花生酸是ARA和其他长链脂肪酸的代谢产物。
由于动脉粥样硬化的慢性进展性，再狭窄和再闭塞阻碍了EVR的长期成功。诸如动脉解剖和生理特性的差异、患者共病、动脉硬化疾病的严重程度、病变长度、钙化、病变形态和用于EVR的技术装置等因素都会影响长期通畅。
研究表明，与他们拥有高社会权力的情况相比，要求参与者记住他们拥有低社会权力的情况会降低他们的代理感。
SARS-CoV-2的六个变异体(α、β、γ、Eta、Iota和λ)在预测的nsp6第二管腔环中有三个氨基酸残基缺失事件(ΔSGF)。这种缺失增加了nsp6的拉链活性，导致更高的传播性、传染性和免疫逃逸。
医疗保健管理顾问（HMA）受InsideOut饮食失调研究所（IOI）的委托进行了一系列快速回顾（RRs），以评估关于饮食失调的可用文献。
Kumar等人报道催吐剂在低纳摩尔浓度下有效抑制Vero E6细胞中新型冠状病毒的复制，EC50为0.147 nM
三尖瓣易于经导管介入治疗，因为它不需要动脉通路或隔交叉。
使用iPSCs模拟ALS的挑战包括重编程方法、表征标准和将细胞重新分化为神经元谱系的方案的多样性。
快速审查(RR)确定并纳入了“筛查、评估和诊断”类别中的87项研究。
下标c和m分别代表复合和无孔基质。
研究中考察了两种交配情况。
12项研究纳入rs2435357多态性的荟萃分析。
一个缺点是高比例的化疗不能到达大脑，导致剂量有限，并对心脏、肺和肝脏等外周器官造成潜在损害。
等位基因模型中rs2506030多态性的比值比为0.519，95%置信区间为0.469-0.572。
NAs中的高离职意向会导致护理中断和住院医师健康状况不佳，并且在招聘和培训新员工方面会给组织带来高昂的成本。
FbX2，当外源补充时，降低BACE1的水平并改善突触功能，提示其在降低Aβ水平中的作用。
生物信息学和计算工具通过探索大型遗传数据集、识别关键生化途径和生成假设来帮助理解疾病机制。
在大湄公河次区域，森林人口是疟疾的高风险人群，因为他们在森林和森林边缘地区的活动——如伐木、狩猎和耕作——增加了与森林蚊子的接触，增加了他们患疟疾的风险，森林蚊子是该地区的主要疟疾病媒。
心瓣膜是一种具有三个牛心包小叶的自膨胀镍钛诺框架瓣膜，但目前可用的临床证据有限。最初用于二尖瓣间隙的Intrepid瓣膜在一些病例报告中已成功用于三尖瓣。这是一种双支架牛心包瓣膜，可在最终释放前取出，并通过35F经股动脉进入引入。
红三叶草从营养发育向生殖发育转变的第一个可见迹象是茎开始伸长和一些分枝上出现节间，这是对长光周期和温度升高的响应。
公园和游乐场的质量可能因地区水平的社会经济地位而异。
一些用于理解HOX基因在人类癌症中的作用的推荐综述文章包括Bhatlekar等人的论文。（2018），史密斯等人。（2019年），帕科等人。（2020），冯等。（2021）.
这项研究中产生的COI序列有助于在即将到来的研究中阐明这些分类群中的系统地理学模式和物种发现。
非正式护理人员向有健康问题的朋友或家庭成员提供无偿护理和援助，在支持就地养老和家庭护理服务方面发挥着至关重要的作用。
中国仅占全球有机食品销售额的8.3%。
便携式全球定位系统（GPS）伐木设备正被用来收集森林游客的精细移动数据。
研究表明，通过谷氨酰胺分解产生α-酮戊二酸（αKG）对M2巨噬细胞活化很重要。
TGF-β1可抑制猪卵泡颗粒细胞凋亡。
冷血脊椎动物，如两栖动物和大多数鱼类，有一个几乎完全保持小梁的心室壁。在温血动物和鸟类中，心室壁以致密性为主。
鸡蛋质量在生物医学、农业、生态学和环境科学中非常重要，因为它直接影响所有动物的繁殖成败。
非酒精性脂肪性肝病的特征是由于组织中脂肪的积累而导致肝细胞中脂质的积累。它是导致肝损伤的风险因素，并使慢性肾脏疾病的风险增加两倍。
斑马鱼卵中全球蛋白质组的比较揭示了与该物种卵质量相关的潜在质量标记和分子机制。
它不能应用于没有建筑方向的地方。
糖尿病肾病是一种多因素疾病，以肾脏纤维化病变、持续炎症、氧化应激和肾微血管损伤为特征。
纳米粒子平台可以被设计成有效和安全地递送肿瘤抗原、全肿瘤细胞和化疗或光治疗剂，触发宿主针对肿瘤细胞的免疫系统。这为递送个性化肿瘤新抗原和佐剂提供了独特的平台，诱导针对侵袭性肿瘤的强大免疫反应，并为个性化癌症疫苗接种和免疫治疗铺平了道路。
它具有低成本、低风险、高及时性和高分辨率，适用于各种场景下的实时监控。
TP53中cMYC、MYCN和突变的扩增。
使用CRISPR/Cas9系统靶向水稻中的基因OsbHLH024以增强耐盐性。
研究人员设计了一个针对PsMYB10基因保守位点的七个引导RNA（gRNAs）库，以及两个侧翼引导。这些gRNAs用于在五个日本李子商业品种的DNA中进行多次Cas9介导的切割，每个品种都具有不同的杂合基因型。
使用CRISPR/Cas系统编辑小麦基因TaDREB2和TaERF3以增强抗旱性。
使用CRISPR/Cas系统将玉米的天然ARGOS8启动子序列替换为GOS2启动子，从而提高了干旱胁迫下的产量。
专家们的讨论集中在确定一套指导原则，以定义可持续的营养包装食品（SNPFs）并将其应用于零食。
具有特定氨基酸化合物的生物刺激剂调节甜菜中氮的捕获和同化，影响植物根部获得氮的信号通路。
使用CCTA计算冠状动脉钙评分（CACS）的目的是通过评估冠状动脉粥样硬化的存在来预测无症状个体的心脏事件。
人工智能算法可以准确地发现和分割血管钙化，自动计算钙化评分，然后诊断医生可以审查CAC，显著加快诊断过程。
拉夫卡迪奥·赫恩报告说，青蛙并不介意萤火虫的坏味道，它们会用萤火虫填饱肚子，直到光线穿过它们。
使用膜曝气反应器的优点在于，从气相供应O2和/或气态底物，通过膜运输，并递送到固定在膜表面或膜孔中的微生物细胞。
Omicron（B.1.1.529）变异体有50多个突变，包括32个刺突蛋白突变和15个RBD突变。
蛋白质营养不良与人类免疫缺陷和肠道炎症有关。
在大多数情况下，蛋白质或肽的聚集与β结构含量的增加有关。
BBV152加强剂量不仅逆转了NAb滴度随时间的下降，还导致NAb滴度的显著增加。
初级保健支持人群在整个生命过程中应对健康和医疗保健需求，这些需求随着时间、年龄和临床实践的发展而变化。
关于格列酮的心血管安全性存在相互矛盾的观点。在没有既往事件的低心血管风险人群中，吡格列酮的益处可能太轻微而不显著。然而，与其他治疗策略相比，吡格列酮治疗在血糖控制的持久性和低血糖病例的频率方面显示出额外的益处。
胶原蛋白用于食品、化妆品、生物医学产品和药物。
HnRNP Q1结合Aurora-A mRNA的5’-非翻译区，调节其翻译并增强细胞增殖。
大约10%-15%的髓母细胞瘤患者发生TP53突变。然而，即使在TP53突变患者之外，p53状态和p53治疗的潜力也是重要的考虑因素。
抗生素治疗后人类微生物群的恢复是缓慢和不完全的，可能需要数年才能完全恢复。
先进疗法是指考虑非免疫细胞和细胞外基质在伤口愈合中的作用的新治疗方法。了解这些过程并开发先进的疗法有助于恢复免疫反应平衡并改善伤口愈合结果。
结直肠癌患者的全基因组基因分型揭示了与特定细菌属的丰度和α多样性相关的种系变异，表明结直肠癌中微生物群的遗传调节。
不同研究使用的评估工具各不相同，但包括上肢功能评估（如MACS、盒块测试、九孔钉测试、测力计和手指按键力）等。
Tezepelumab通过与循环或间质TSLP结合并阻止其与TSLP受体复合物的相互作用来发挥其作用。
本研究的意义在于首次探索了疫情作为一种生存威胁在调节意大利背景下个人层面右翼和对移民的偏见态度之间的关系方面的作用。
多发性硬化的特征是存在影响中枢神经系统的脱髓鞘病变。
本研究的研究问题是探索疫情作为一种生存威胁在调节意大利背景下个人层面右翼（RWA和SDO）与对移民的偏见态度之间的关系方面的作用。
在哮喘II期试验的单药治疗队列中，发现Itepekimab可改善肺功能并降低未控制哮喘事件的发生率。
迄今为止，新冠肺炎疫情已导致全球超过5.15亿记录在案的感染和超过600万人死亡。
小分子抑制剂如重氮苯和雌二醇已被用于靶向miRNA生物发生的特定步骤，如转录。其他方法包括直接靶向miRNA结构，使用小分子结合特定序列并下调表达。
Sanson等人研究了柚皮素对用于综合体外致心律失常试验（CiPA）的七种主要心脏离子通道的影响，发现所有CiPA离子通道都被柚皮素剂量依赖性地抑制。
应用于纵向数据的数学模型提供了对新型冠状病毒-宿主相互作用、传播和疾病机制的见解。他们帮助确定了重要的参数，并阐明了先天免疫反应在控制和加剧疾病中的作用。
是的，与平均动脉压或中心静脉压等静态参数相比，脉压变化或每搏输出量变化等动态参数更能预测液体反应性。
心理治疗/行为干预步骤4中推荐的心理治疗包括行为治疗或短暂心理动力治疗、抑郁/焦虑课程、PST和CBT或IPT。
RvD3在0至48小时之间显示低水平，但在48小时后增加，在72小时达到峰值。RvD4水平维持到72小时后
我国青少年正畸患者口腔健康自我管理的研究大多是定量的。
正如新冠肺炎闭门实验所显示的那样，社会压力的消除减少了奥运会项目中的主场优势和裁判偏见。
运输部门经常被作为能源系统中这种复杂性、不确定性和模糊性的一个例子。
医疗保健领域的设计师倾向于关注未满足的需求，改善护理，并融入以用户为中心的实践，以确保有效地接受护理。
从访问控制的角度来看，参加网络安全的目的是检测网络用户，向调查人员报告犯罪行为，并使他们能够对犯罪分子采取法律行动。
MOLP的潜在降血糖活性由其类黄酮复合物提示，其已被证明具有降血糖作用。
研究的目的是：(1)评价初始含水量和钠浓度对崩塌墙土壤膨胀率的影响；(2)定量计算土壤胶体颗粒剪切面厚度(xs),获得重要的理化参数；(3)进一步研究土壤胶体颗粒表面性质与土壤膨胀率(δs)的关系。
大量研究表明，沉思和睡眠质量差之间存在积极的关系。
参与昼夜节律调节的核心时钟基因包括时钟、BMAL1、Per和Cry基因。这些基因在维持控制昼夜节律的自我调节反馈回路中起着至关重要的作用。
与O-异戊二烯化相似的产物可以通过Claisen重排途径用O-异戊二烯转移酶获得。
文献综述试图回答关于电子心理健康干预开发中使用的以人为中心的设计方法、这些方法如何与设计活动的核心要素保持一致以及设计师在该过程中的作用的问题。
成对喂养后，表达ALDH1A3的β细胞数量显著减少，表明ALDH1A3活性与β细胞功能动态相关。然而，尚不清楚这种减少是由于ALDH1A3阳性细胞的再分化还是随后的β细胞生成导致的死亡。
果花检测可以帮助果园主做出关于水果生长的管理决策，并估计水果产量和经济效益。
颞叶癫痫患者的癫痫发作，尤其是发生在夜间的癫痫发作，与快速眼动睡眠时间减少有关。
以生理波动为特征的阶段性快速眼动睡眠有规律地使大脑去同步化，并减少睡眠期间发作间期癫痫样放电（IED）的数量。
免疫检查点抑制剂靶向的主要免疫检查点包括CTLA-4、PD-1、TIM-3、VISTA和LAG-3。
在ICU住院超过2天的时间不适用，因为研究中包括的伊朗人群中的所有患者都住院超过2天。
传统的制造工艺通常成本高，并且需要多步骤工艺，因为它们基于掩模或模具生产、光刻、真空沉积和剥离。
本研究比较了LNSC和LNS可的松与其他常用检测在单一三级转诊中心诊断CS的准确性。
运动水平数据是控制一个国家运动水平异质性的数据，这意味着它考虑了每个国家在不同运动中的表现。这在研究中很重要，因为它有助于控制奖牌数的差异，这种差异可能归因于体育项目的差异，而不是东道主的差异。
光学印刷工艺的一个局限性是它们只能利用可光固化聚合物或它们与无机填料的复合材料作为油墨，这限制了它们产生功能性和高性能无机材料图案的能力。
关节镜下半月板部分切除术（APM）和物理治疗（PT）侧重于增强肌肉。
性状介导的间接效应是由于物种的性状受到环境或其他物种的影响而对物种群体产生的影响。
世界聚乙烯年产量超过1亿吨。
粮食不安全是指人们缺乏资源来获得健康生活所需的足够食物。
建立了性能优良的地下建筑安全分析模型。
与帕金森病相关的运动缺陷包括运动迟缓、强直、姿势不稳定、震颤和构音障碍。
EMDR的主要优势之一是其治疗不同心理或精神问题的标准和具体方案是标准化的，并经过科学验证。这有利于其临床应用和科学研究。
根据Chatterjee等人（2021年）的说法，喀拉海夏季SIE的下降影响了欧洲西北部急流和经向环流的特征，引发了Rossby波列，并在阿拉伯海西北部引发了正的高层和温暖的海面温度异常。这反过来导致印度中部地区对流增强，垂直速度异常上升，有可能在印度夏季风期间引发极端降水事件。
生物碳泵（BCP）被定义为通过光合作用吸收CO2并将有机碳运输到深层的生态系统过程。
多位点序列分型（MLST）用于确定遗传多样性、了解流行病学和优步链球菌分离株的基因型。
在微控制器和生物信息学等领域，生物对流用于提高纳米材料的稳定性、传热和质量运动。
性别被认为是检验男女之间的行为和价值观是否不同。
系统动力学可以展示应该维护的有效政策，并确定需要重新发明的政策，有助于可视化启动与AMR相关的全系统变革的潜在杠杆点。
系统思维增加了全球卫生中使用的理论、方法和工具，通过不断测试和修正理解，为理解和改善人们的健康提供了新的机会。
与倾向匹配的对照组相比，APM患者TKR的风险比为3.0。
氟替尼IUPAC名称为（2Z）-{【2-氟-5-（三氟甲基）苯基】硫代}【3-（2-甲氧基苯基）噻唑烷-2-亚基】乙腈，其关键字为KGXUEPOHGFWQKF-ZCXUNETKSA-N
在Hulet等人的研究中，45%患有外侧半月板APM的膝关节在19至25年的随访后出现了影像学OA变化。
监测卫生保健服务利用的演变是设计有针对性的政策的重要的第一步，这些政策侧重于减少卫生保健和结果的差异。
基本的感觉处理已经使用古怪的范例进行了研究，其中罕见的偏离音调包含在一系列频繁的标准音调中。
在强光下，质体醌池完全减少，QB结合位点未被占据。
Dabrafenib在BRAF突变的甲状腺乳头状癌（PTC）患者中的缓解率为29%。
免疫抑制个体具有长期的高病毒负荷，PCR结果持续阳性，这意味着何时允许先前感染新冠肺炎病毒的患者回到移植诊所。
STaSI方法使用学生的t检验检测步骤转换，并使用层次聚类将片段分组到状态中。
肉类的脂肪酸组成很容易通过喂食来改变，尤其是在单胃动物中。
不，根据回顾的证据，APM和PT作为初始治疗在缓解疼痛方面几乎没有区别。
NF-κB是一个在炎症中起关键作用的转录因子家族，可能通过诱导p62的表达来促进有丝分裂。NF-κB的激活是通过活性氧氧化而发生的，活性氧氧化释放其抑制剂（IκB）并导致NF-κB的激活。
有丝分裂通量的长期失调和过量的ROS水平可能对神经元健康有害。这种失调通常在帕金森氏症等神经退行性疾病中发现，并可能导致疾病进展。
通过相关分析，研究发现父母双方的工作投入和幸福感之间存在正相关。然而，在结构方程模型分析中，从工作投入到幸福的直接途径在父亲中被观察到，而不是在母亲中。
不，资金来源在本次审查的设计或执行中没有发挥作用。
p38信号通路的抑制即使在Parkin转位到线粒体后也能阻止ROS驱动的线粒体吞噬的进展，这表明MAP
RT方案通常包括四到五种下肢肌肉锻炼类型。
ΔBcCrz1的菌落生长速度在极端pH条件下(pH 3或9)减慢。
文献中讨论的两种方法是正式（法律）方法，其中AI/ML算法的行为的责任被分配给启动它的人，以及技术方法，其中AI/ML技术的责任保险涵盖机器人造成的损害。
图中的不确定性区间（暗灰色和浅灰色）代表与推断的动力学参数相关的不确定性。
在10项研究中，电休克疗法（ECT）被列为双相情感障碍SCPs的最后一步。
2019年，每10万人中的艾滋病毒诊断为美国普通人口45例，黑人/非洲裔美国人4例，拉丁裔美国人20.4例，美国印第安人/阿拉斯加土著人10.5例，亚裔美国人4.5例，多种族美国人18.2例，白人5.3例。
大约有2.5亿人受到血吸虫病的影响。
白人奴隶主、奴隶贩子和奴隶制中的欧洲投资者传播教皇认可的种族观念，认为非洲人是不可救药的劣等人，甚至可能不是人类，以支撑人类奴隶制度和以利润为导向的经济。
博弈论提供了一个分析框架来分析理性决策者之间冲突的结果。
缺氧诱导因子1α（HIF1A）参与急性肺损伤反应并调节肺血管渗漏。
安吉丽娜朱莉的预防性手术，因为她的BRCA1突变携带者身份的家族史。
伙伴教师由伙伴学校挑选
进行RAD-seq分析的目的是解决云岭山羊群体中与抗病性状相关的遗传分化、选择标记和重要候选基因的问题。
潜在上调ROS的药物应与PD中的ROS抑制剂联合使用，以消除任何有害的氧化作用并最大限度地提高治疗效果。
病毒基因片段也可以通过受感染个体的粪便和尿液传播。
DDD85646是一组磺胺化合物中的原型药物，在临床前模型中发现它在治疗锥虫感染方面非常有效。
废弃食用油的价格化有助于通过利用该材料作为生产石墨烯的原料来最小化环境污染，从而避免废弃食用油的不当处置。
发现单加氧酶AlpJ（FlsG的同源物）在基那霉素A的生物合成中催化氧化性B环切割和收缩。
附加研究的主要目的是检验向严重疲劳的个人提供MS INFoRm+职业表现辅导的可行性。
如果给人们注射第三剂疫苗，就有可能转移没有任何初级疫苗接种的人的有限疫苗供应，特别是在中低收入群体中。
是的，明确的证据表明，在美国艾滋病流行的早期阶段，黑人和拉丁裔社区比白人更容易被感染。在各种高传播风险群体中观察到这种差异，包括性少数群体男性、注射吸毒者、异性恋者以及通过母婴传播。
COGRIMEN方法通过模拟蛋白三聚体和GPCRs与其效应蛋白的复合物10 μs来研究其稳定性。基于获得的结果和计算速度，发现COGRIMEN可用于大膜蛋白复合物的快速和简短研究。
作者将集体规范操作化为网络MC使用，并假设网络MC使用，以及描述性和禁令性规范，都将与个人MC使用正相关。
去质子化的氨基酸盐溶液是通过加入碱氢氧化物形成的，这导致两性离子的去质子化。
姜黄具有有效的抗真菌、抗炎、保肝、抗肿瘤、抗病毒和抗癌特性。
坎贝尔和布朗呼吁体育从业者积极主动地建立对残疾相关主题的认识，如残疾人权利和宣传，并反思和挑战支撑他们个人实践和体育组织实践的能干假设。
氨基酸K盐中的-NH2基团是与CO2反应的活性基团。
新冠肺炎疫情导致东京奥运会和残奥会推迟一年。
尽管l-精氨酸的反应动力学较慢，但在饱和CO2吸收负荷、吸收焓和再生效率方面，它的表现优于MEA。
该分析包括来自33个国家和地区的21项研究的数据。
是的，Omicron菌株的RBD和NTD的变化可能导致其逃避抗体治疗和疫苗保护。
研究从不同角度评估了医疗保健系统的绩效，如财务、客户、内部流程、学习和增长。
有效的sPLA2IIa抑制剂降低引起炎症的花生四烯酸、溶血磷脂酸及其产物的水平。
与当今的药物相比，天然来源的副作用更少，而且成本效益更高。
现有文献主要集中在探索怀孕期间母亲在线MBI的可行性。
主要目标是确定患有PPDA的母亲及其伴侣在线分娩的可行性，特别关注她们加入在线MBI小组并继续在线课程的能力。次要目标包括获取结果的初步证据，如心理健康、夫妻关系、满意度和可接受性。
通过在智能节点中集成不同的建筑子系统，Honeycomb消除了对集中通信的需求，并允许子系统之间的即时合作，减少了延迟，即使在紧急情况下也能确保功能。
这两类是基于规则的方法和基于神经网络的方法。
参与金黄色葡萄球菌生物膜形成的一些全球监管机构有Agr、CcpA、Sae、SarA、SigB、科迪、Rot。
荷荷巴种子中的主要成分是原油，也称为荷荷巴油（JO）。
本文的目的是确定可用于全髋关节置换术后患者术后护理过程的远程医疗技术。
当前研究的目的是评估PET NPs对斑马鱼胚胎的潜在毒性，并从系统水平全面了解PET NPs影响的代谢途径。
DAOE的体系结构包括通信模块、存储模块、应用程序触发器和时变路由表，如图5所示。
已经证实，与其他流行地区相比，青藏高原相同量的砖茶氟化物摄入会导致更严重的氟中毒症状，这表明通过其他途径（如通过饮用水）摄入氟化物的叠加会使氟中毒更严重。
本研究探讨了开发一种新的自监督三维生成对抗网络(3D GAN)EC方案的技术可行性。该方案旨在提高精度，克服体素分辨率的限制，并消除对相应的期望EC输出图像体积的要求。
Völker等人。提出手术创伤可能导致异常分化和LLMS的发展。
积极的在线反馈被预测为不同自我呈现与生活满意度之间关联的关键中介，并且它已被证明在诚实的自我呈现与生活满意度之间的关系中起中介作用。
通过个人与环境限制的互动观察到的行动可能性被称为启示。
Honeycomb中的通信生成树可以通过上一节描述的维护机制来处理网络中的动态变化。如果根节点出现故障，可以根据原始规则从剩余的节点中选择一个新的根节点。
CRISPR/Cas系统经常与聚合酶链式反应（PCR）和等温核酸扩增技术如NASBA、RCA、SDA、LAMP、RPA和EXPAR相关联，以实现更高的灵敏度。
基于同步加速器的成像技术用于在亚微米尺度上提供对化石组织组织学的非破坏性3D洞察。
不，有声带LMS和HIV病史的患者在CO2激光手术后没有出现转移和复发，并且存活了3个月，如本病例所报道的。
RTP协议用于计算机监控系统的实时传输，保证了端到端传输的能力。
该研究的重点是开发一个模型，用于预测生成具有所需化学性质的分子结构，特别是有机小分子的最高占据分子轨道（HOMO）。
当变量具有关系或不确定性时，在电子逆向拍卖中使用贝叶斯网络（BN）进行麻醉决策具有优势，因为它可以识别节点之间的因果关系并提供条件概率。
目前的脑电图研究旨在调查在不同难度的工作记忆过程中，心理韧性和智力的可变性如何与顶叶α振荡相关。
分析来自Google Trends的大数据可以为互联网搜索行为、社区动态和健康相关问题提供有价值的见解。
在体外实验中评估了对大肠杆菌、金黄色葡萄球菌和奇异变形杆菌的抗菌效果。
影响环保行为的社会心理因素包括伦理道德、环境态度和环境价值观。
支气管内递送的标记物包括染料剂，如靛蓝胭脂红、亚甲蓝和吲哚青绿，以及线圈和基准点的放置。
免费开源软件和硬件方法的结合允许专家工程师和具有基本技术知识的个人从庞大的全球开发人员社区提供的知识和专业技能中受益。它使高价值产品的生产民主化。
考虑高龄产妇年龄的门槛是35岁及以上。
SLFs大量以各种树木和其他植物的韧皮部为食，给宿主带来压力，并促进煤霉的生长。
主要区别在于，虚拟导航通过重建病灶路径来提供围手术期辅助，而增强导航（EMN）提供实时导航。
检测肠炎沙门氏菌的APC-Cas方法使用独特的变构探针（AP）结合CRISPR/Cas13a。AP由三个功能域组成
本文提出的框架的重点是使用面部表情分析和动作单位域来改善帕金森病的检测。
Egger相关和Begg回归截距检验。
先天免疫细胞，包括单核细胞、中性粒细胞、NK细胞和巨噬细胞，可以调节转移级联的每一步。
手术部位感染（SSI）与发病率、死亡率、住院时间和较差的长期结果相关。
高Fe【2+】含量促进ROS的产生，影响ROS产生和清除之间的平衡，导致羟基自由基过度增加，最终导致细胞死亡。
有氧运动，定义为任何使用大肌肉群、有节奏和可持续的活动，被推荐用于促进心血管健康和中风恢复。
戈麦斯等人。在帕金森检测的多模态研究中，使用MediaPipe、distance metrics和VGGFace2从视频中提取静态和动态特征。
MiRNAs的功能是调节基因表达，并与NAFLD演变的病理生理学机制有关。
ABC转运蛋白可以挤出多种化疗底物，如蒽环类、喜树碱、长春花生物碱、紫杉烷类和甲氨蝶呤。
加捻或针织技术在实现纱线或织物的结构弹性方面是有效的。
对新型冠状病毒感染的独特免疫反应在全球相当一部分经历结核分枝杆菌的患者中具有不同的后果。
截至2021年3月中旬，加纳已确认近90，000例病例，86，000例痊愈，700多人死亡。
护理专业人员职业倦怠的常见原因包括组织和心理社会工作场所因素、不断增长的专业需求以及老龄化人口不断增长的需求。
是的，DNT细胞也是肝脏和肾脏中重要的T细胞群。
撒哈拉以南非洲的本地解决方案和创新包括移动驱动的自我诊断应用程序、基于X射线的自我筛查平台、基于移动的筛查和绘图工具以及生产个人防护设备（PPE）的低成本方法。
先前的研究集中在分析传统的、有学分的、小规模的大学课程背景下的认知参与。
尽管护理行业的工作要求很高，压力和倦怠的发生率也很高，但这也与高工作投入度有关。
医院药学实践正从“以药物为中心”转变为“以病人为中心”，医院药学的主要关注点正从药物供应转变为药学服务。因此，临床药师的角色正在从配药和配药转向合理用药和病人护理。
芬兰6G旗舰计划于2019年发布了首份6G技术白皮书。
在过去的十年中，在可生物降解金属材料，特别是镁合金的开发方面取得了进展。这些合金已经过改性，以解决镁在体内的高生物降解率，从而导致用这类材料制造的首批植入物的商业化。
了解镁合金在体内的降解机理及其对力学性能的影响，对其在医学上的推广应用具有重要意义。
miR-34a通过核激素受体肝X受体α（LXRα）控制的途径抑制脂肪吞噬。在NAFLD中上调的LXRα抑制体外肝细胞和体内小鼠肝脏中积累的脂滴的自噬。
许多关于SLF行为、生态和物候的研究依赖于若虫阶段的确定（龄期确定），以跟踪生命阶段如何影响生态和宿主植物的选择、扩散模式、运动能力和其他行为。
MMT的硅酸盐层的分层可以与聚合物复合，以形成增加物质拉伸性能的纳米复合材料。
沿着肠脑轴的潜在治疗靶点包括调节肠道微生物群组成、降低肠道对炎症物质的渗透性以及减轻精神药物对肠道微生物群的负面影响。
颅内高压被定义为持续颅内压大于20毫米汞柱。
该综述提出了干预策略，以确定治疗靶点和免疫监测针对结核病和新冠肺炎抗原的T细胞特异性反应，从而降低合并感染患者的死亡率。
人参对厚壁菌门/拟杆菌门比率的影响因具体成分而异。人参皂苷已被证明降低了这一比例，而根多糖已被证明增加了这一比例。
处理速度的显著减慢与整体认知下降、随后对日常生活活动帮助的需求、认知、行动和情绪的临床障碍有关。它甚至可能与死亡率有关。
钠离子电池（NIBs）被认为是LIBs的主要替代品，利用钠作为金属元素。
SAMD4蛋白参与细胞质病灶的形成。
在涉及人参的研究中报告的轻度不良事件包括头晕、头痛、腹泻、失眠、低血糖和恶心。
浅层人工神经网络具有便携性、易于理解和高性能的优点。
电磁脉冲的施加频率是TMS中的一个关键变量。高频脉冲表现出兴奋性，而低频或单脉冲显示出降低受刺激区域的大脑活动。
一级亲属中存在痤疮病史在成人和青少年痤疮病例中都很常见，表明存在遗传倾向。
不同的研究发现，氧化锆和钛具有相似的骨组织整合。
TDP-43剪接蛋白与内含子和3’UTRs中富含GU的序列结合，调节剪接和mRNA稳定性。它的自动调节是通过结合自身的内含子发生的，有助于对其表达的负反馈。
家庭研究中的系统方法强调，如果没有兄弟姐妹的参与，我们就无法完全理解家庭系统的行为。
材料信息学中的数据生成方法允许研究人员适当地设计特征，控制数据集的大小和分布，并探索材料成分、结构和性质之间的关系模式。
关于衡量希腊患者对远程医疗接受程度的改编问卷的试点研究提供了关于改编问卷的可靠性及其与原始概念模型的一致性的见解。
在实验中，参与者在品尝了甜食后，更愿意提供帮助，并做出更多的社会决定。
与Pb-Sn士兵相比，eca提供更容易的处理和更高分辨率的打印、更低的处理温度和环境友好性。
年龄的确定通常依赖于观察，即身体尺寸的主要变化主要发生在蜕皮时外骨骼脱落时。
以预防为导向的行动被认为更加公正和公平，因为它保护了最弱势群体，避免了不可逆转的伤害，并减轻了不堪重负的公共服务的负担。
目前的政府间谈判应该优先考虑预防动物传染病的蔓延，而不是优先考虑监测和应对。
组胺是一种常见的生物胺，由组氨酸脱羧酶或组胺产生菌对组氨酸的作用产生。
对于轻质复合材料结构的粘合，ECAs所需的基本性能是电磁干扰（EMI）屏蔽的导电性（0.1-10 S/m）或雷击保护（最小。10 S/m）、高强度、能够承受宽温度范围、低热膨胀系数、防止分层和易于应用。
Mellow等人发现，花更多的时间进行体育活动，减少被动的久坐行为，获得高质量的睡眠对老年人的认知功能有益。
图案化的氧化锆表面将在10微米到1毫米之间。
是的，韦瑟森等人发现，符合24小时锻炼指南的大学生心理健康得分更高。
关于TN-W从头表达的调节机制的大多数可用知识是从小鼠和鸡细胞的体外研究中获得的。生长因子如BMP2、BMP7、TNFα和Wnt5a已被证明在各种小鼠和鸡细胞类型中诱导TN-W的表达。然而，上游诱导剂分子尚未被鉴定。在人类细胞中，已发现TGFβ1信号对TN-W具有诱导作用。
在没有具体考察群体成员资格的研究中探索的一些方面包括受试者如何吸引“他人”、符合规范、对社会角色的信念以及移民后同化的愿望。
CNN算法简化了光谱反卷积过程，提高了模型精度，适用于制造过程中的大数据处理。
早期骨关节炎的治疗策略主要集中于通过细胞学治疗促进软骨再生和修复。
医疗保健中数字化和EHR/电子病历采用的现状仍处于初级阶段，技术的使用支离破碎且设计不当。
许多文章将身份视为改变饮食行为的动机来源，动机来自对身份一致性的内在需求。身份形成或强化被描述为一个额外的过程，使饮食行为的改变更加相关和重要，将动机转化为行为行动。
α-SYN是由两个不同区域组成的小IDP
蛋白间交联的不同位置表明α-syn单体在LLPS期间采用更“拉长”的构象状态。
基于设施或专业水平的医疗保健方法创造了一个等级制度，将预防和疾病早期阶段的需求置于次要地位。
低钙血症和耳聋患者应考虑由GATA3基因致病变异引起的HDR综合征。
理想的诊断肿瘤标志物在成人健康组织中检测不到，但在早期癌前发育不良中显示急剧升高。它应该具有高特异性和敏感性，以准确识别和区分发育异常和恶性前期组织。
CMR的检查时间和后处理时间取决于脉冲序列、2D或3D采集、读者体验和分析方法。
一般的教养方式以教养实践的形式影响亲子互动，但教养方式和实践之间的关系并不简单，需要仔细研究。
研究结果表明，在认知负荷下，听者倾向于更快地感知语音。这被解释为时间采样受损的结果，导致对持续时间的低估。
αvβ8整合素的主要配体是TGF-β。
本文案例研究的重点是评估高级培训投资对随后获得研究资金和推进科学的职业成功的影响。
蛋白质基水凝胶材料在实际应用中存在的主要问题是加工困难和成本高，阻碍了其广泛应用。
超分子HA水凝胶具有剪切稀释、自修复和良好的细胞相容性。
α-突触核蛋白聚集体已在PD患者的各种体液中检测到，如皮肤、嗅觉粘膜、唾液、眼泪、尿液和血液，这些都可能作为诊断突触核蛋白病的潜在来源。
本文展示了流行的机器学习模型XGBoost（XGB）如何补充MLR来评估模型的充分性，提供敏感性分析，并改善预测因子和结果之间的预测关系。
结直肠癌的高度异质性是导致预后不准确的主要因素。
决定ADC应用成功的四个关键特征是特异性肿瘤靶向、抗体本身的特性、细胞毒性有效载荷的性质以及用于将有效载荷连接到抗体的方法。
DNAAFs是一组致力于动力蛋白预组装或转运过程的因子。它们在纤毛中的动力蛋白的折叠、稳定、组装和靶向中起作用。
怀疑患有ADTKD-MUC1的患者应首先接受肾脏基因检测，以排除其他潜在原因。
抗菌药物，如甲氧苄啶/磺胺甲恶唑、甲氧苄啶、β-内酰胺类、氟喹诺酮类、呋喃妥因和磷霉素氨丁三醇，是治疗无并发症尿路感染最常见的药物。
ZnO纳米粒子因其生物相容性而被认为是个人保健产品的理想候选物，使其适用于去屑洗发水、牙膏、防晒霜和化妆品等产品。
是的，少数种族群体在疫情期间受到了不成比例的影响，经历了更高的新冠肺炎相关住院率和死亡率。
冷等离子体的主要有效成分是活性氧和氮，它们可以修饰钛表面的氧化层，使其发挥还原电位。
通过使用负载肉桂醛的埃洛石纳米管作为膜的基质，将它们结合到海藻酸钠膜中。
结合光聚合透明质酸（HA）和同种异体脱细胞软骨基质（DCM）来增强软骨粘附。从α-1，α-1-半乳糖基因敲除的猪中收获的DCMs显示出增强软骨粘附的潜力。
在慢性炎性膀胱疾病和不同类型的膀胱炎中，膀胱内膜中存在GAGs缺陷。
本研究采用sFIDA测定法对217名受试者粪便样本中的α-突触核蛋白聚集体进行定量。技术验证包括评估检测限(LOD)、变异系数(CV%)、检测间相关性和与其他聚集体的交叉反应性等参数。
将Cloisite 15A纳米粘土用于鼠尾草种子粘液基质可食用食品包装膜，改善了膜的力学性能，降低了膜的渗透性。
各种技术，如离子交换、液体或基于亲和的色谱和免疫测定，可用于精确测量血清样品中的GA水平。
董等开发的可注射壳聚糖/丝素蛋白水凝胶系统。（2021）表现出独特的顺序药物释放模式，释放基质细胞衍生因子-1（SDF-1），然后释放kartogenin（KGN），促进间充质干细胞募集和软骨分化。
对父母的功能性依赖与兄弟姐妹关系中更多的温暖和更少的竞争有关，而冲突性依赖导致更高水平的冲突和竞争。
EPOC的研究发现，与单独化疗相比，围手术期化疗中加入西妥昔单抗显示出更差的无进展生存期（PFS）和总生存期（OS）。
确定超亲水性材料/植入物的稳定性和细胞毒性行为对于确保其长期临床使用至关重要。这包括评估机械稳定性、对细胞功能的潜在干扰和整体生物相容性。
开发用于骨关节炎治疗的支架材料的挑战包括生理环境的复杂要求，包括强机械强度、受控吸收效率、良好的生物相容性、药物或细胞负载能力以及促进骨或软骨形成的能力。还发现其他因素如组织粘附、抗疲劳性能和自愈合性能影响关节炎的治疗效果。
尽管IR的稳态模型评估(HOMA-IR)不如高胰岛素血症-正常血糖钳夹准确，但它比参考方法更可行，更广泛地用于流行病学研究。
在真核生物中最常见的mRNA转录后修饰是m6A甲基化。
试点研究的主要目的是确定一个简短(<10分钟)的在线视频干预对改善参与者在阿片类药物过量情况下对鼻内纳洛酮的反应和给药态度的疗效。
本研究运用社会交换理论（SET）来支持组织公平、工作投入、替代工作机会和离职意向之间的联系。
nNOS的表达可以在基因转录水平上由诸如衰老、肌肉活动、巨噬细胞和对炎症介质有反应的组织等过程诱导，而不依赖于钙水平。
研究表明，CGMs的开始和持续使用有所增加，并与临床结果和患者报告的生活质量指标的改善相关。
2021年公共卫生改革解散了英国公共卫生部（PHE），成立了健康改善和差异办公室（OHID）和英国健康安全局（UKHSA）。
根据Greenes的说法，临床决策支持工具是使用信息和通信技术做出决策的辅助工具，这些技术带来了关于患者健康和福祉的相关知识。
肌内钙调节异常和线粒体功能紊乱被认为是标准繁殖马RER的原因。
在TKA研究中，股骨和胫骨之间的相对运动可以通过测量运动刚体（股骨）相对于固定刚体（胫骨）在不同时间点的方向和位移变化来描述。
AR激活促进各种信号通路的上调，如PI3K/AKT通路，这对不同的癌症有重要意义。
由于心肌较薄且难以观察右心室游离壁上的回声，右心室瘢痕的成像具有挑战性。心肌变薄不是右心室瘢痕的可靠视觉标志。
表1按以下顺序显示收集的参数
10分钟或更长时间的暴露时间会在种子表面产生大量的大孔，这会对种子产生负面影响，而不是加速发芽过程。
在第一段提到的研究中使用了10名参与者。
电导率是指水允许电流流过的能力。在PTW的产生过程中，放电产生各种溶剂化离子和自由基，如臭氧和氮氧化物，这些离子和自由基会影响电导率。
世界卫生组织于2013年通过了IADPSG诊断GDM的标准。
本研究旨在评估根据世界卫生组织标准，孤立性轻度FPG升高或孤立性负荷后血糖升高的妇女的连续血糖监测系统(CGMS)特征是否与血糖正常的妇女不同。
LNCaP细胞系是雄激素反应性的，具有AR和PSA的mRNA/蛋白表达，在AR编码序列的T877A中具有突变，并表现出野生型（WT）p53和PTEN失活。
是的，几项研究已经为pks+大肠杆菌的存在和结直肠癌之间的潜在联系提供了证据。
注册护理助理在注册护士的直接监督下帮助患者进行日常生活活动和其他医疗保健需求。
PTW中的短命活性物种会导致pH值在储存48-72小时后恢复到中性值，因为它们会随着时间的推移而消失。
早期预后和诊断在高血压护理过程中非常重要，因为大多数人不知道他们患有高血压前期或已经患有高血压，因为症状大多是隐藏的。
联邦机构将博士后定义为已获得博士学位（或同等学历）并在一段时间内接受有指导的高级培训的个人，以提高追求其选择的职业道路所需的专业技能和研究独立性。
靶向癌细胞中的葡萄糖代谢被认为是一种潜在的抗癌策略，因为葡萄糖是循环中最丰富的营养物质，也是恶性细胞利用最频繁的代谢底物。
一项对240名不孕妇女进行的前瞻性研究揭示了高膳食脂肪消耗和胚胎发育之间的不利联系。高膳食脂肪摄入对胚胎发育有负面影响。
VPM1002是一种预防性重组卡介苗，目前正在新生儿中进行3期试验，以评估其对结核分枝杆菌感染的有效性、安全性和免疫原性。审判计划于2025年6月完成。
模型估计表明，一种新的更有效的结核病疫苗可以避免115，000例因利福平耐药结核病而死亡。
在Mirmehdi等人（2020）的研究中，涂层重量的增加降低了多层复合食品包装纸的WVTR。
Aca蛋白是转录调节因子，通常通过形成acr-aca操纵子来抑制acr基因的表达。它们作为负调节因子控制Acr蛋白的表达。
这两项研究显示，与TAU相比，SCP组的辍学率较低，使用达芬奇算法治疗AUD和抑郁症共病患者。AUD和抑郁症的多学科方法和联合治疗可能是成功降低辍学率的因素。
FLC蛋白通过结合SOC1启动子中存在的CArG-box来抑制SOC1的表达，SOC1是抽薹和开花途径的整合子。
游戏平台中的一个游戏涉及带有多项选择题的卡片，每个问题下面有四个潜在的图片。
在DNA片段中装载DOX允许在外部ATP存在的情况下精确释放药物，ATP由于高合成代谢过程而在肿瘤组织中过表达，从而增强药物向肿瘤细胞的递送。
在本文描述的研究中，微纤维和BT的浓度影响明胶纳米膜的表面和横截面形态。
值得关注的是，在KA中使用为机械对准（MAd-FC）设计的股骨组件（FC）可能不是髌股追踪的最佳选择。
CT扫描中低肌肉质量的临界值进行了不同的调整，包括未调整的SMA（单位为cm2）、SMA除以身高的平方（单位为cm2/m2）或SMA除以身体质量指数（单位为cm2/（kg/m2）。它们也针对不同的性别，有时针对不同的年龄和身体质量指数群体。
MiR-135b通过靶向LATS2和抑制凋亡促进结直肠癌的细胞增殖和多柔比星耐药性。
中国政府从2月10日开始向世界卫生组织报告感染病例和病毒。
世界卫生组织在2016年确认了寨卡病毒和先天性小头症之间的因果关系。
随着更多检查scp的RCT的出现，检查scp有效性的荟萃分析在未来将是重要的，特别是有可能为临床或政策建议提供信息。
当药物浓度达到1.5μg/mL时，单独饥饿处理的效果使体外细胞活力降低约50%。
DT-黄递酶NQO1在各种癌细胞中过表达，在缺氧环境下吲哚醌的生物还原和消除中起着至关重要的作用。吲哚醌可以在NQO1的帮助下减少和消除，使其成为靶向癌症治疗的潜在候选物。
Lozinski等报道的异戊二烯基新黄酮的合成包括六个步骤，总收率为5%。
关于miR-135b致癌作用的最有力证据是结肠直肠癌和胃癌的研究。
幼禽肉的质地问题，如肉鸡（5-7周龄）
一氧化碳损害饥饿疗法（ST）和来自受损线粒体的活性氧之间的相互作用，导致凋亡信号通路的显著上调。
Kotammagari等人使用Ferrier反应、Jones氧化、酸介导的无过渡金属差向异构化和Mitsunobu反应作为房角丘脑及其差向异构体全合成的关键步骤。
需要评估归因于肿瘤发生和发展的因素或药物的治疗效果是否占主导地位。
冷藏方式，如水冷藏或空气冷藏，会影响家禽烹调后的多汁性。水冷鸟类可以在冷却过程中保留一些额外的水分，导致较高的初始水分水平。根据烹饪方法、时间和保水等因素，水冷的鸟可能比空气冷冻的鸟更多汁。
是的，有理由预计患者从ICU出院后会出现MSK并发症，因为在入住ICU的第一周，肌肉质量损失率高达20%。
二型糖尿病患者患AIS的风险大约是健康人的两倍。
管理微生物危害对家禽/红肉加工商至关重要，因为食用受污染的肉类会导致由沙门氏菌、弯曲杆菌等人畜共患病原体引起的食源性疾病爆发。和李斯特菌。确保食品安全对公共卫生至关重要。
主动靶向策略，如受体介导和刺激反应性靶向，通过促进更好的细胞内化和位点特异性药物释放来增强药物的疗效。通过利用特定的癌细胞表面受体，这些策略改善了药物输送并降低了潜在的副作用。
商业蛋白质微阵列的高成本限制了它们在大群体分析中的使用。
混沌同步方案的例子包括完全同步、反同步、广义同步、相位和反相位同步、投影同步、组合同步、组合-组合同步和复合同步。
（±）-甘氨酰苄基醚360转化为（-）-加兰汀酸364涉及区域选择性环氧化物开环、Mitsunobu反应、羧基的引入和Pd催化的氢化。
InPedILD试验的主要目的是评估nintedanib在患有纤维化ILD的儿童和青少年中的剂量暴露和安全性，并收集疗效终点数据，以支持评估nintedanib在儿科人群中的获益-风险。
不，谷胱甘肽不能扩散穿过脂质双层，共生体膜上的谷胱甘肽转运蛋白尚未确定。
根据最近的研究，基于在特定运动任务中发生的运动适应，在其他运动任务或环境中后遗症的发生不太明显。
技术的使用仍然是在中学一级的初级阶段。
美国刑事司法系统缺乏数据基础设施是由于其高度分散的结构，数据保存在数千个不同的司法管辖区。
实验研究集中于分析不同波长PBM疗法治疗大鼠急性放射性皮炎的效果，作为临床试验的初步步骤。
由于世界人口增长，对食品的需求预计将翻一番。
grx1突变体产生流产的结节和未分化的类杆菌，而grx2突变体具有降低的SNF能力但完全分化的类杆菌。
是的，CNP甚至可以发生在完全损伤中，在损伤水平以下没有运动或感觉功能保留。
参与评估气味质量的两种类型的神经回路是先天回路和习得回路，它们使用不同类型的投射神经元（分别为MCs和TCs）。
线粒体电子传递链中发生NO2-产生NO的三个位点是复合物III（bc1）、复合物IV（细胞色素c氧化酶）和替代氧化酶。
在冬青栎、圆栎、黄连木、圆叶黄连木、常春藤、桃金娘、黑松、毛茛科、李属植物上观察到了草地唾沫星子成虫。悬钩子属。山楂属。和桤木属。
Nrp2-/Sema3F+轴突靶向背侧OB。
本文推导了可变甲烷占有率下的机械稳定面方程。
在NRP2-MCs中强行表达Nrp2基因导致它们迁移到腹侧OB，并将它们的轴突发送到前内侧杏仁核（aMeA），但不发送到皮质杏仁核的后内侧部分（pmCoA）。
不，非瓣膜性房颤（NVAF）或VTE的DOACs注册研究没有任何体重指数（身体质量指数）/体重限制。然而，关于DOACs对极端体重患者的疗效和安全性的数据是有限的。
来自RIETE观察注册中心的数据表明，对于年龄≥75岁和/或eGFR≤50 mL/min和/或体重≤50 kg的脆弱VTE患者，使用DOACs可能比标准治疗更有效、更安全。
使用记录30分钟的EEG数据训练情绪预测模型。然后，该系统在不同的一天使用，根据参与者的情绪实时生成音乐。
ACCP和VTE出血评分已被确定为VTE患者最有效的可用工具。
蠕动泵通常用于医疗系统，如人工肾脏或微透析传感器。
典型的CT影像表现包括毛玻璃样阴影（GGO）、实变、疯狂铺路征、GGO和实变混合型、空气支气管造影、结节、血管充血、支气管壁增厚、间隔增厚、胸腔积液、晕征、线性阴影、淋巴结病和胸膜增厚。
第一治疗选择可能是阿哌沙班5 mg，每日两次（如果满足特定标准，每日两次，每次2.5 mg），依多沙班30 mg，每日一次，或利伐沙班15 mg。达比加群110 mg每日两次可能是中度CKD患者的第二选择，而重度CKD患者禁用。
在pH 6.5的磷酸盐缓冲盐水（PBS）中，药物载量小于10%的非洛地平-PVPVA ASDs发生快速溶解和纳米物质产生。
提出用于CVD诊断的其他生物标志物包括载脂蛋白AI、载脂蛋白B、HDL颗粒和LDL颗粒。
基因启动子的甲基化变化已被证明在肿瘤转化和其他疾病的病因学中起关键作用。
本研究的目的是评估不同土著和非土著社区中心血管疾病风险因素的患病率，这些社区共同位于该流域，但面临不同程度的城市化。
蛋白质丰度可以使用基于成像的空间蛋白质组学技术来测量，例如循环免疫荧光和通过索引的共检测，这些技术用荧光标记的抗体重复染色组织。
了解大脑的结构和功能是二十一世纪最具挑战性的前沿科学问题。
2016年，美国联邦药品管理局允许估计肾小球滤过率（eGFR）为30-60 mL/min/1.73 m2（G3）的患者使用二甲双胍。
作者声明，这项研究是在没有任何可能被视为潜在利益冲突的商业或财务关系的情况下进行的。
某些亚变异体，尤其是那些刺突蛋白（S蛋白）突变的亚变异体，可能会降低检测对遗传目标的敏感性。这意味着更高的病毒载量可能是检测多个遗传靶点的快速检测所必需的，以准确检测这些亚变异。
CDK主要参与细胞周期、细胞分化和基因转录的调节。
浆细胞和多发性骨髓瘤细胞与骨髓微环境具有复杂的相互作用，这决定了它们的功能和特征。
除了少数例外，失业还没有被彻底研究为新冠肺炎发病率的一个因素。
使用灵活而钝的工具刺穿RV可以让它随着心跳移动，降低撕裂的风险。
远程医疗对患者和提供者的一些好处包括增加获得护理的机会、灵活的时间安排、降低交通成本和降低取消率。
与来自各种不同背景的人合作对于确保人工智能的全球影响平等地惠及每个人至关重要。
锌对作物营养很重要，因为它是各种酶反应、代谢过程和氧化还原反应所必需的。
31%
作者声明，不存在可被视为潜在利益冲突的商业或财务关系。
34个广泛使用的参考基因在qPCRs和直接多重RNA杂交中进行标准化测试。
是的，在神经元细胞模型中，与α-突触核蛋白诱导的功能障碍相关的线粒体表型，如线粒体膜电位丧失、ATP产生减少和线粒体ROS水平增加，可以通过过表达Parkin来挽救。这表明Parkin的下调与α-突触核蛋白诱导的线粒体功能障碍有关。
有机染料如刚果红可以用天然和合成的沸石光降解和吸附。
FMS在妇女中更常见，尤其是50岁以上、教育水平低、社会经济地位低、生活在农村地区以及可能超重的妇女。
拟议的城市贫民窟居民康复任务是Pradhan Mantri Awas Yojana（PMAY）或总理住房计划下的全民住房（城市）任务，目标是在2015年至2022年实施。
细胞极性使基本的细胞过程，如生长、分裂、分化和运动成为可能。
浅水珊瑚礁经历的BBL条件受到珊瑚礁地形、强单向水流和振荡波作用的影响，这些都会产生波动的水流结构。
Cannata-Andía等人在本综述中对最多的患者进行了试验，样本量为543人。
Mousazadeh等人指出，封锁和旅行限制等新冠肺炎应对策略给环境和全球能源消耗带来了一线希望。
罗马尼亚国家紧急状态委员会是国家紧急情况管理系统的一部分，是管理高传染性疾病的科技支持小组。他们作出决定并通过与管理此类情况有关的文件。
是的，Murai等人在他们的研究中发现了两个局限性。首先，他们没有研究从症状出现到补充的时间。第二，这不是一项安慰剂对照研究。
SMR可以部署到电力供应较少的偏远社区，提供可持续能源并支持经济发展。
该理论提出，MI，即对运动的观察和运动的表现，共享一个相互对应的中枢神经功能。
声学有助于诊断身体健康问题，并作为圈养动物福利评估的情绪指标。动物的发声已经显示出可靠地指示情绪和生理状态。
真菌、屋尘螨、细菌和花粉产生的蛋白酶可以切割全长IL-33形成成熟的IL-33并激活第2组先天淋巴细胞（ILC2s）。
由于粘附先于定殖和感染，使用干扰细菌粘附到宿主表面、细胞和组织的能力的抗粘附和抗生物膜剂可以限制由铜绿假单胞菌引起的感染。
尽管存在局限性，Murai的研究仍被纳入荟萃分析，但由于干预延迟、显著的基础疾病、入院时维生素D缺乏的低患病率、组间匹配不良以及大剂量等原因，应谨慎解释其结果。
根据Leininger等人（2021年）、Metcalfe等人（2020年）和Nguimkeu&Tadadjeu（2020年）的说法，与其他大陆相比，非洲迅速采取了学校关闭和旅行限制等严格措施，以遏制新冠肺炎的传播。
VAMPIRE用于交叉引用不同模式的数据集来注释GWAS基因座。scATAC-seq和scChIP-seq可以桥接具有特定细胞类型的非编码GWAS变异体。
Ling等人的研究，由于其回顾性设计，不能纳入本综述，表明接受胆钙化醇加强治疗的急性住院患者的死亡风险降低，无论其基线血清25（OH）D水平如何。
FMA-UE和ARAT是亚急性研究中最具代表性的变量。
在一项研究中，模拟了音乐从水族馆舞厅的空中传播到附近水中白鲸缸的过程。研究人员考虑了一些因素，如丙烯酸观察窗的存在，以了解白鲸鱼缸中音乐的可检测性。
稳定的互联网/电话连接的可用性和确保远程咨询期间的隐私是至关重要的技术因素。
本研究旨在了解新冠肺炎疫情期间各种医疗保健专业人员对医疗远程咨询的态度和看法。
Meta-QTL分析是一种强有力的工具，它提高了QTL检测的准确性，并有助于优先考虑和定义对硬粒小麦育种计划中的标记辅助选择（MAS）有价值的位点和相关分子标记。
对比曲线的数据集在猫的视觉皮层中进行了实验性测试，以确认最能满足这两个要求的变量——在短记录周期内的最佳拟合。
海洋杆菌属代谢多样，能够消耗多种有机化合物，如碳氢化合物、碳水化合物和氨基酸。它们是兼性厌氧生物。
SuStaIn模型在发现和验证数据集中确定了两种亚型，包括认知正常（CN）或轻度认知障碍（MCI）的个体。
文中提到了海洋杆菌物种的多种来源，包括海水、海洋沉积物、高盐湖泊、深海热液喷口、深海盐水渗漏、地下盐水沉积物、海冰和南极盐水。正文中没有具体说明确切的数字。
研究报告了5%至40%的结束频率，这可能是由不同的评估方法和纳入标准造成的。
SOTx术后，受者面临各种心理、生理和社会困难和挑战，如对移植物丢失、药物副作用的恐惧和焦虑，或因预防感染而导致的社会孤立。
由于可可富含类黄酮等生物活性化合物，食用可可与一些有利的效果有关，如血小板介导的止血的积极调节。
SAMD4家族成员可以调节mRNA的稳定性和降解，抑制转录活性和mRNA翻译，参与mRNA沉默病灶和无膜细胞器的形成，以及抑制病毒复制。它们还参与调节不同类型细胞的各种生理和病理过程。
能够容忍片段化和重排DNA链的内部编解码器系统对于增强DNA数据存储的鲁棒性至关重要。
心肌含水量与T2舒张时间呈正线性关系。
新冠肺炎的潜伏期长达14天，从接触到症状出现的中位时间为4-5天。
在全球许多国家，财政权力下放已成为促进地方经济和社会进步的最重要的政策工具之一，因为由于邻避效应，它鼓励地方政府执行更好的环境标准。
添加到包膜或表面蛋白中的N-连接寡糖利用宿主细胞伴侣和折叠因子促进病毒蛋白的适当折叠和随后的运输。
趋化因子和它们的受体之间的相互作用传统上由两步/两位点模型描述，其中趋化因子的核心区域结合受体的N-末端区域和细胞外环（CRS1），随后定位趋化因子的N-末端以与受体的细胞外环和跨膜结构域（CRS2）相互作用，从而触发导致受体激活的构象变化。
较高的PAP水平强烈抑制细胞中PARP-1的活性，降低其修复DNA损伤的能力。
粘液性卵巢癌通常表现为大的多房性囊性肿瘤，主要累及一侧（单侧）。
文中讨论的无过渡跟踪和逆向工程这两种捷径技术实际上是等价的方法，只是参数化程度不同。
标准化早期调查方案的建议是通过全球流感血清流行病学标准化联合会(CONSISE)以及世卫组织全球流感方案和流感大流行特别调查和研究(IPSS)制定的一套方案实施的。
由于血液的T2弛豫时间比心肌长4-5倍，因此在心肌T2标测中，血液通常被标测为极其明亮/白色。
中风患者中PSD的患病率因人口统计学特征、诊断标准、纳入/排除标准、中风后时间和患者接受检查的临床环境而异，但大约三分之一的中风患者可能患有PSD，如43项研究的荟萃分析所述。
贝类多糖促进细胞表面超氧化物歧化酶（SOD）的释放，清除活性氧（ROS），防止自由基引发的链式反应，抑制脂质过氧化。
随着新型冠状病毒的出现，世卫组织迅速调整了这套标准化方案以供快速使用，并将其重新命名为Unity研究。
心动周期内的定时对于避免收缩期收缩或舒张期早期充盈期间的快速心肌运动至关重要，因为在感兴趣区域（ROI）内包括血池像素会显著改变估计的心肌T2时间。
2-DG的快速代谢和短半衰期，以及需要相对较高的浓度来与血糖竞争，使其成为相对较差的候选药物。此外，已有剂量限制性毒性的报告，如QTc延长和消化道出血。
根据最近的系统综述和荟萃分析，埃塞俄比亚成年人超重和肥胖的估计总患病率分别为20.4%和5.4%。
作者提供了更详细的建议，基于道德心理学最近的实证发展，关于道德教育可以培养的特定种类的个人层面的变化，以推进结构变化和道德进步。
不，除了列出的符合收录条件的语言之外，搜索没有发现任何其他语言的记录。
LARP6在基底样乳腺癌中上调并促进其进展。
除非经过改性，否则纳米粘土不具有固有的抗菌活性，但它不会阻止抗菌剂释放到周围环境中。有机无机粘土可用于增加包装材料的抗菌活性，并控制抗菌剂的释放。
由于PSD的临床诊断往往不足，PSD的发病往往在卒中后一个月或更长时间，因此对PSD患者进行早期预防和治疗非常重要。此外，正如文中所讨论的，PSD与较高的死亡率、较差的神经恢复和较低的生活质量密切相关。
缺血性中风期间形成活性氧（ROS）和活性氮（RNS）。
在糖尿病中，可以检测到氨基酸代谢物水平升高，如3-羟基邻氨基苯酸和丙酰甘氨酸。这些代谢物是中间产物，它们的存在增加可能表明糖尿病中常见的氨基酸和脂肪酸代谢紊乱。
超声特征如微钙化、低回声和边缘不均匀与甲状腺结节恶性肿瘤有关。
超过97%的感染者在11.5天内出现症状。
缺血性卒中患者lncRNA ZFAS1显著下调。然而，上调的lncRNA-ZFAS1可以通过吸收miR-582、促进NOS3表达、减轻炎症和细胞凋亡以及减少氧化应激来改善MCAO大鼠的脑损伤。
心肌炎急性期后持续的T2时间延长与主要不良心脏事件（MACE）、心力衰竭（HF）住院和左心室（LV）功能障碍相关。
纸由于其高效率价格比、便携性、灵活性和生态友好的特性而具有优势。
时空调制是材料参数在时间和空间上的变化，导致频率转换、非互易性和其他奇异效应。
患有自闭症的儿童在交流频谱中面临社会语用问题的困难，并在同伴互动中经历巨大的挑战。
心肌T2时间延长是AL淀粉样变性死亡率的独立预测因子，即使在校正ECV和血清生物标志物后，其意义仍然存在。
医疗保险和医疗补助服务中心（CMS）和美国预防服务工作组（USPSTF）建议对无症状个体进行年度LDCT筛查。
MC-LEM模型在预测癌细胞杀伤方面的准确性通过将计算的细胞存活分数与不同深度的体外克隆生成试验进行比较来证明。
是的，计算模型可以在预测流行病的增长、分析传播动态和研究控制策略的效果方面发挥重要作用。
新蝶呤和一些急性期蛋白已被提议作为HD的炎症外周生物标志物，但这些生物标志物的复制和验证有限。
所提出的机制使用基于多数投票的协作机器学习技术。它使用偶然特征描述车辆节点的移动模式，并与不准确的Sybil节点位移模式相比，评估真实车辆节点的移动性。
与健康对照组相比，2型强直性肌营养不良患者在基础、中期和心尖图中的心肌T2时间显著延长。
单贴片无线12导联心电图可以让患者在床外移动，并用于复杂的急诊室情况，提高灵活性和效率。
是的，在一些临床试验中，用BoNT-A治疗后，观察到肩部痉挛的改善。
抗炎细胞因子，如TGF-β、IL-10和IL-13，在细胞凋亡过程中分泌，以促进抗炎反应。
精确自噬是一个涉及核心自噬机制直接识别降解靶的过程，其招募自噬的主要调节因子，即ULK1、BECN1/Beclin 1和ATG16L1，以识别前CASP1、NLRP1和NLRP3。
不，一些研究报道PA和精神健康问题之间没有或相反的顺序关联。
褪黑激素已被证明可以调节植物的种子萌发、根生长、叶片衰老和非生物胁迫反应等过程。
UD强调跨学科合作，允许康复专业人员和用户代表贡献他们对人类多样性的知识，并为设计过程提供信息。
接种2剂mRNA疫苗后，T淋巴细胞功能性应答阳性率平均为44.2%。
脑小血管疾病（CSVDs）是一组具有影响脑小血管的病理机制的临床和病理综合征。
阿尔茨海默病的特征是由细胞外淀粉样斑块的毒性聚集和过度磷酸化tau蛋白的细胞内神经原纤维缠结引起的神经变性。这导致认知能力下降、性格和行为的改变。
对高纬度海洋物种的经验统计系统地理学研究最为成功。
SOAPdenovo2认为所有读数在之前的周期中都是对齐的，从而可以更好地解决冲突碱基并提高间隙闭合的准确性。
世界卫生组织将积极老龄化定义为“优化来自健康、参与和安全的机会，以便随着人们年龄的增长提高生活质量的过程”。
相干光学互连对光学相位表现出敏感性，这需要在每个MZI网格层之后进行校准。
使用电子鼻和14个CP传感器鉴定了14种结核病潜在生物标志物，包括环己烷、1，3-二甲基反式、苯、1，4-二氯、环己烷、1，4-二甲基、1-辛醇、2-丁基、2-丁酮、萘、1-甲基、莰烯、癸烷、4-甲基、庚烷、3-乙基-2-甲基、辛烷、2，6-二甲基、苯、1，2，3，4-四甲基、双环3_1_1-庚-2-烯、3，6，6-三甲基、环己烷、1-乙基-4-甲基、反式和L-β-蒎烯。
尽管越来越多的证据表明趋化因子受体中普遍和广泛发生翻译后修饰，如酪氨酸硫酸化和O-糖基化，但它们的功能作用和对趋化因子-受体相互作用的具体影响仍未完全了解。
川芎胶囊由水蛭、川芎（四川洛伐他汀根茎）、丹参（丹参根）和黄芪（紫云英根）组成。
在在线设置中使用AR可以实现实时直接的产品/服务体验，为消费者提供丰富的信息，并创造新颖奇妙的现场体验。
康诺利对食物兴奋剂进行了研究，以评估纳米粘土的迁移。
AR创建增强的商店、餐厅、博物馆、美术馆和其他设置，通过交互功能和身临其境的内容为消费者提供新颖奇妙的现场体验。
在最近一项涉及豚鼠的皮肤癣菌病研究中，病变最常见于头部（72%）、眼周区（32%）、鼻梁（32%）、耳朵（22%）和背部（22%）。
已经发现许多基因有助于玉米淀粉的生物合成，并受到复杂的调控网络的调控。这些基因包括Liu等鉴定的淀粉合成相关基因。（2016年）和徐等人鉴定的淀粉糊化特性的QTNs。（2018）.
含有噻二唑片段的脱氢枞酸酰胺衍生物对小菜蛾表现出显著的杀虫活性。
目标是通过了解和预测医学教育的趋势和驱动因素来提高医疗保健的质量，最终为未来制定有效的战略和模式。
这项研究的第一个贡献是，它确立了DRL作为一种利用被动动力学产生多模态步态的有前途的技术。第二个贡献是，它提出了一个学习框架，用于训练两足机器人的简单控制策略，以仅基于速度参数在行走和跑步之间切换，而不需要参考运动。
理性行动理论（TRA）认为，个体的行为可以通过他们的意图来预测，而意图是由他们对行为的态度决定的。
iPB的晶化过程带来产品体积收缩，内应力不均匀，需要7天才能完成，增加了加工生产的难度和成本。
虽然认识到冒名顶替综合症和类似现象提供了验证和经历这种感觉的个人之间的团结感，但它本身不会导致实质性的变化。为了实现有意义的变革，需要更高级别的机会和代表性。
抗生素耐药性是指微生物抵抗抗菌药物（如抗生素）作用的能力。
肺部并发症，主要是肺动脉高压（PAH）和间质性肺病（ILD），是SSc患者死亡的主要原因。
SSWD聚类方法基于子空间和加权距离，并假设由相似基因核密度分布基因组成的基因子空间集合能够更好地区分细胞群。
消费者对AR技术/AR零售应用的持续使用/再使用意愿描述了他们未来再次使用的意愿。
Joan S表达了她个人的敬畏和奖励，见证了她一生中进行的广泛的基础研究是如何在疫情期间实现的。她发现所有积累的知识都能以如此快速和有效的方式得到有效利用，这是非同寻常和出乎意料的。
特定的AR特征可以影响消费者对AR技术/AR零售应用的态度、满意度、采用/使用意向、重用/继续使用意向和推荐意向。
该研究整合了多变量分析和机器学习算法，以识别感兴趣的变量，并为需要重症监护住院的新冠肺炎患者的主要结果开发一个预测模型。
不，现有的蛋白质3D模板对于AF2的准确预测并不重要。即使靶序列不存在已知的结构模板，该网络也能产生精确的蛋白质结构。
在关于旅游AR的文献中，与技术相关的结果变量包括游客对AR技术或AR旅游应用的态度、采用、满意度和推荐意向。
荟萃分析发现，RASi治疗降低了接受AVR的患者的短期死亡率，对未接受AVR的AS患者是安全的，不会增加长期死亡率，并且与接受AVR的患者的长期死亡率降低相关。
TLR4/NF-κB信号通路的抑制抑制IL-6和TNF-α的表达。
在接受成功切除的局部疾病患者中，肿瘤复发并伴有难治性疾病的频率约为80%。
图1C描绘了如何通过测量模型将两个不同上下文中的目标刺激的表示从神经表示的空间转换到测量变量的空间的示意性示例。
在AR旅游的背景下，游客愿意支付价格溢价是指他们希望为某一产品或体验支付超过基准价格的更高价格。
DLBCL的一些新治疗方案包括靶向治疗、免疫化疗和表观遗传治疗。
Erensoy和Sarika在2022年进行的研究的目的是揭示ANADOLU-T纯系(PLs)后代在6周生长期的生长、采食量、饲料转化率、存活率和身体缺陷特征等肉鸡性状，以及通过交配2只雄性和6只雌性亲本(PSs)和ROSS-308商业杂种获得的12个不同的四向杂种，以及观察到的一些性能和身体缺陷性状的杂种优势值。
GO因其层状结构和优越的强度提高了基质沥青的高温变形抗力，还改变了沥青组分的比例，增加了沥青质和胶体的比例，提高了其胶体稳定性。
通过全身治疗和局部治疗相结合，肺癌患者的预后得到了改善。
在关于广告AR的文献中，与品牌相关的结果变量包括消费者的品牌态度和品牌喜好。
梅奥诊所在历史上一直将全球危机作为适应、创新和转变医疗保健的催化剂，包括解决现代医疗保健危机，如提供者倦怠。
研究了化合物4在不同溶剂中的吸收光谱、荧光活性、抗菌活性、抗氧化活性、抗炎活性以及在某些离子存在下通过降低荧光表现出化学传感活性的能力。
根据本文，对家蚕性信息素腺体中测序的BmorCSP11肽突变引起的蛋白质结构变化进行建模，揭示了功能区域的显著变化，如C-末端尾部（α-螺旋α6）和α-螺旋α2的不同匝数。
未来的研究可以通过使用纵向方法探索AR采用和设计特征在各种背景下对动机、体验、反应和行为的影响，更广泛地了解更微妙的消费者反应和行为。
CRISPR/Cas9
由于道路安全法规及其遵守情况的差异、气候适应政策、交通基础设施的质量和车队的年龄等因素。
通过世代试验，评估蘑菇育种中目标菌株和野生菌株之间的遗传多态性。
可以研究的与AR效果相关的上下文特征包括客户体验阶段、周围环境中的噪音水平、选择情况和环境隐私。
杏鲍菇菌株的遗传多样性可以通过联合使用随机扩增多态性DNA（RAPD）和简单序列重复间（ISSR）分析来评估。
LA应变是量化LA时相功能的一个有前途的参数，可以更好地反映LA的病理生理学，为HCM提供额外的预后价值。
根据杨等人的研究，LA水库应变和导管应变与HCM患者的不良临床结果相关。
排名前三的科室是心血管科、感染性消化科和神经外科。
偏倚风险的判断分为三个层次
荟萃分析的一些局限性包括原始研究中缺乏详细和经过验证的数据，这使得很难调整对年龄、生活方式和种族等因素的估计。此外，缺乏患者生存率和功能活动度等主要结果的详细数据。最后，研究数量有限，很难获得具有统计意义的结果。
在过去的5年里，中国和日本的公司数量和批准的抗体数量快速增长。
MENQOL(BC、心理、身体、性别)测量显示各方面有所改善，数值为(MD=-0.79，95%CI)
曲妥珠单抗（赫赛汀）用于乳腺癌治疗。
在试验NCT04965493的对照组中，用于比较的方案是不含匹托布替尼的venetoclax和利妥昔单抗。
两项研究提到了在绝经综合征治疗中测定黄体生成素。
与非补偿植物相比，表现出补偿的突变体改变了细胞分裂和扩增之间的协调。
BCPs LPI中的渗透机制包括金属盐前体通过络合或静电相互作用与组成嵌段之一携带的反应性官能团选择性结合。
fugu5中的CCE受代谢和激素控制，Suc合成减少导致诱导期细胞数量减少，激素调节有助于II类反应期。
Serplulimab（汉思庄）用于非小细胞肺癌。
由于高压环境，如急诊科、重症监护室和手术室，提供者可能会面临睡眠剥夺和身心疲劳。
据推测，红脊髓束负责锥体切开术后抓握运动的恢复。
据估计，身体质量指数每增加10个单位，收缩压（SBP）大约增加10毫米汞柱，舒张压（DBP）增加3毫米汞柱。这种趋势往往会持续到成年。
白鹤地黄汤的组合增加了NO、NE和5-HT的水平，降低了ET-1的含量，表明其具有调节HPOA和改善更年期综合征症状的能力。
下一代测序（NGS）已经成为快速发现抗体的有用工具。
虹膜平滑度指数（SI）是一种新的生物标志物，被引入Fuchs葡萄膜炎患者的眼前段光学相干断层扫描（AS-OCT）图像中。
是的，拉德哈尼SN。等人报道，与PCV7前和PCV13前的发病率相比，引入PCV13后所有年龄段的IPD发病率降低了37%。
Shin等人展示了使用混合金纳米线和铂纳米点结构创建电荷陷阱存储器件，解决了限制存储器单元尺寸缩小的电荷泄漏问题。图11c说明了他们的结果。
该研究发现钙水平升高与结肠类器官分化之间存在显著关联。
有人认为，人为活动和环境改变引发了诺氏疟疾病例的增加。
在易感个体中，饮酒量和持续时间是决定发生急性胰腺炎可能性的重要因素。
活化的小胶质细胞表现出向糖酵解的代谢转换，而稳态的小胶质细胞被认为依赖OXPHOS产生ATP。
目前对ATM系统中的航班实施的措施没有考虑对整个系统的传播影响。它们的应用相当贪婪，管制拥挤的空域，并以先到先得的方式对特定航班采取措施。
结构方程模型（SEM）能够估计集成系统中的关系。
主动脉扩张常见于先天性室间隔缺损、法洛四联症、慢性肾病和线粒体细胞病患者。
本文的主要贡献是开发了一种基于DQN的可扩展多智能体深度强化学习方法，该方法使智能体能够在复杂的现实世界多智能体设置中共同决定解决DCB的措施。
在髓样细胞2上表达的触发受体（TREM2）结合各种脂质配体，如磷脂和髓鞘碎片，以刺激小胶质细胞对损伤相关脂质的吞噬作用。
与dMMR/MSI-HI相关的PDAC治疗的潜在治疗靶点是CPI（pembrolizumab），其在化疗失败后显示出肿瘤反应/控制。
多不饱和脂肪酸（PUFAs），如n-3系列、二十二碳六烯酸（DHA）和二十碳四烯酸（EPA），可以通过代谢重编程使小胶质细胞向吞噬细胞表型极化，并减少炎症标记物。
有动机的学生，尤其是那些有内在动机的学生，有更深的学习策略，更多的自学时间，更好的学习成绩，更低的学习疲劳。
最近对发展中国家妇女赋权措施的系统审查发现，最常见的衡量层面是家庭决策、金融和经济决策、行动自由、自尊以及性和生殖决策。
扩展并行过程模型（EPPM）被用作一种工具来理解东京都地区外国居民关于备灾的观点行为。
PGx指导的华法林给药可以通过基于CYP2C9或VKORC1的遗传变异优化给药建议来帮助开药，以获得更好的治疗效果和安全性。
是的，许多研究表明，基于舞蹈动作的体育活动对帕金森病患者有好处，包括改善运动功能和生活质量。
术前短期他莫昔芬可降低ER+乳腺癌患者的Ki67标记指数（LI）。
大多数运动损伤发生在比赛或练习的中后期，在一定程度上与疲劳有关。
30%-35%的分化型甲状腺癌，包括PTC，缺乏任何已鉴定的基因改变。
压缩模型节省了资源，使部署更容易，并导致最终模型只有初始模型大小的1/4，同时保持更高的精度。
肠道微生物组可以为旅游对灵长类动物健康、营养、疾病的影响提供有价值的见解，并为保护决策提供信息。
在病毒通过网格蛋白为基础的内吞作用进入的情况下，磷脂酰肌醇磷酸激酶的激活增加了PIP2的局部水平，导致
根据长期低排放和发展战略（LT-LEDS），加拿大承诺到2050年将GHG排放量比2005年减少80%。
PDAC中不常见的基因融合包括RET（富含腺泡胰腺癌）、ALK、FGFR2等。每种融合的患病率都低于0.5%。
与普通人群相比，LS患者患PDAC病的风险是普通人群的8.6倍。
如果血液供应阻塞没有恢复，梗塞面积可能会继续扩大。
细胞内钙浓度增加导致兴奋性神经递质（如谷氨酸盐）的释放，导致神经元中钙、钠和氯离子的过度刺激和内流增加。
BCL-2是主要调节细胞死亡的蛋白质，而Bax和Bok是促凋亡蛋白质，当释放到细胞质中时，激活胱天蛋白酶的级联反应。
该研究表明，在葡萄膜黑色素瘤中靶向PTK6有助于促进自噬，并治疗自噬功能障碍介导的葡萄膜黑色素瘤。
蛋白酶、脂肪酶和核酸酶的激活触发各种分解代谢过程，包括对细胞膜和蛋白质的损伤。
对感染HCMV的细胞释放的Exo的蛋白质组学分析表明，病毒利用Exo ESCRT机制在VMP3的配合下进行组装和传播。
脑缺血导致兴奋性毒性，其中兴奋性氨基酸如谷氨酸盐的积累导致细胞内钙升高和信号通路的激活，最终导致细胞死亡。此外，ATP合成减少和细胞泵功能障碍也会导致细胞损伤。
咬合夹板（OS）促进咀嚼肌的松弛，重新定位下颌髁突并使牙周膜的本体感觉正常化，提供颞下颌关节的正确排列。它是一种由丙烯酸树脂和聚合物制成的可拆卸设备，可以在白天或晚上使用。
精神分裂症是一种由幻觉和认知异常定义的严重神经疾病，其与VOC生物标志物的联系在本文中没有讨论。
ATR和ATM是DNA损伤反应的关键成分，并且由于它们在激活对单链断裂和双链断裂的反应中的中枢调节功能而被DNA损伤反应抑制剂靶向，这对于停止细胞周期和启动DNA损伤反应途径是必不可少的。
组学研究中预测模型的性能通常使用一致性统计来衡量，如用于分类的ROC AUC和用于回归的相关系数，同时考虑了误差风险。
ESRD患者的虚弱和心肺功能下降可导致肾移植后死亡率增加和移植物丢失，以及其他并发症，如谵妄、移植物功能延迟、住院时间长和生活质量下降。
在医学可逆信息隐藏中，利用图像插值来保证封面图像的可逆性。它使用大小为M×N的图像获得大小为2M×2N的覆盖图像。经典的图像插值技术包括最近邻插值、双线性插值和双三次插值，而邻居平均值插值、邻居像素插值和最大化邻居像素差插值等技术已被提出用于可逆信息隐藏。
通过环境气溶胶的沉积，海洋可能被来自大气的微（纳米）塑料污染。这些气溶胶，包括微（纳米）塑料，可以沉淀在海洋表面。
不，β-转弯通常出现在β-发夹内部，但也可能出现在发夹外部。
最近的研究报道了Macitentan在PoPH的疗效，其基础是肺动脉压（PVR）的变化和计划进行肝移植的患者围手术期死亡风险的降低。
栀子花属于茜草科。
下颌骨髁突骨折的保守治疗可能导致面部不对称、功能障碍或需要随后的颌畸形手术。
暴露研究进一步分为三组
与机械加工操作相关的能耗占制造业总能耗的20%以上。
除了已确定的驱动血管异常的EC自主突变外，新出现的证据指出协同作用的旁分泌机制有助于疾病进展。
根据相关性、新颖性和避免重复的标准选择了70篇论文。
栀子果实中的主要生物活性成分是藏红花素。
岩石裂缝提供了优先的流体通道，因为与周围的宿主岩石相比，它们的水力阻力较低。
在这些食品中常见的指示生物是大肠杆菌、金黄色葡萄球菌和微生物污染的指示生物，如总大肠菌群、粪大肠菌群、嗜温需氧菌、酵母和霉菌计数。
主要的挑战是域转移，这是指训练域和测试域之间的数据分布和数据类型的差异。
发现PP（聚丙烯）和PS（聚苯乙烯）是微塑料的主要类型。
TGFβ超家族的三个主要亚组是骨形态发生蛋白（BMP）类、激活素类和TGFβ类。
最近阐明的细菌多炔的作用机制包括对真菌乙酰辅酶a乙酰转移酶的特异性共价抑制和对真菌细胞膜的破坏。
在进行家庭能效改造时，应特别关注氡暴露，因为一些研究发现氡浓度高于世界卫生组织建议的100 Bq/m3的行动水平，这与从不吸烟者患肺癌的风险增加有关。
Huisuo Zhang等人的目标是通过在每颗卫星上应用不同的传播延迟和多普勒控制量来实现位置和速度的同时欺骗。
文中提到的研究重点是恒星形成和活动星系核（AGN）及其控制星系形成、增长和演化的基本过程。
肌醇非常适合作为细胞中的动态信号，因为它具有生物稳定性和响应环境线索和细胞需求而快速磷酸化的能力。
瑞典儿童线粒体脑肌病的估计点患病率为4.8/100，000。
关于城市鸟类多样性和分布的分析信息有助于决策，为协调日益增长的城市基础设施需求和保护本地鸟类需求的建议提供基线。这有助于促进像哥伦比亚这样的超级多样化国家的可持续城市发展。
赵等人综述研究的目的。描述可持续制造能耗的预测方法和节约策略。
用于对抗骨质疏松症的基于雌激素的疗法与副作用有关。
COX-1是一种负责维持生理功能的组成型酶，而COX-2是一种诱导型酶，在响应促炎介质时过度表达，并在病理条件下产生PGs。
来自大肠杆菌的三肽fMet-Leu-Phe（fMLF）是FPRs最短的完全激动剂。
研究人员认为，保持与自信和身体相关的高度自尊可以抵御心理健康风险。
在葡萄糖存在的情况下，与V-ATP酶超复合物相关的醛缩酶结合并保留果糖1，6-二磷酸（F1，6BP），果糖作为变构因子发挥作用。这通过促进mTOR向溶酶体的募集导致mTORC1的激活。
通过表达催化活性的IPMK或取代atIPK2b（一种来自拟南芥的IPMK同源物，缺乏在哺乳动物IPMK中发现的PI3K活性）来挽救IPMK缺失的表型。
大多数孕前健康研究不成比例地关注女性。
主要问题是芯片制造技术几乎达到原子尺度，导致量子隧穿效应和芯片制造失败。
IPMK与mTOR和RICTOR的关联不依赖于IPMK活性。
使用可靠的标准（例如美国EPA标准）监测沥青污染物的环境影响，已经实施，从加拿大阿尔伯塔地区与沥青开采相关的工业区报告的浓度高于规定的环境阈值。
头孢曲松和他唑巴坦在肉鸡Haringhata Black和Rhode Island Red家禽中的给药剂量分别为125 mg·kg-1。
过量摄入全氟辛烷磺酸，尤其是加工过的全氟辛烷磺酸，会导致更大的胰岛素抵抗、脂质代谢紊乱、内皮功能改变和心血管疾病风险增加。
T2*时间结合了能量弛豫和纯去相位。T1、T2和T2*之间的关系可以表示为1/T2=1/2 T1+1/T2*。
根据Sopp等人的说法。（2005）发现CD45RO+CD4+T细胞是IFNγ和IL4的主要生产者。
尿潴留的初始治疗包括通过经尿道或耻骨上导尿进行早期引流，以降低尿路感染和肾衰竭的风险。
小米在大麦、黑麦和燕麦等营养含量较高的谷物中独树一帜。
Gao等人收集了理化性质和肽消化率，线性融合这些信息以获得588维向量，并使用随机森林（RF）来预测肽的可检测性。
TRIM28通过增强蛋白酶体表达减弱BTZ对肝细胞癌细胞的敏感性。
腰椎椎体间融合术（LIF）被认为是治疗退行性腰椎疾病最有效的外科手术。
通过影响转录因子的单基因突变，如在梭形细胞/硬化性横纹肌肉瘤中观察到的MYOD1中的L122R功能获得突变，致癌转录重编程可以在没有融合转录物的STS中发生。
基于结果的道德判断仅仅依赖于行为的结果，而基于意图的道德判断考虑了行为背后的潜在意图。
阳离子AMPs为治疗革兰氏阴性病原体引起的感染提供了新的可能性，因为它们可以渗透外膜的阴离子LPS，导致细胞溶解并对革兰氏阴性菌起作用。它们还可以增强常规抗生素对革兰氏阴性病原体的抗菌活性。
PRC1和PRC2核心成分的遗传改变可能代表STS中深刻的表观遗传重编程事件，并被认为对保持细胞类型同一性有影响，并可能影响去分化或转分化过程。然而，需要进一步阐明才能充分理解它们的影响。
使用Cochrane手册5.1.0推荐的偏倚风险评估工具评估纳入研究的质量。评估的因素包括随机分配方法、分配隐藏、参与者和研究人员的盲法、结果评估的盲法、结果数据的完整性、结果的选择性报告和其他偏倚。
荟萃分析使用Review Manager 5.4版(RevMan)，这是Cochrane Collaboration提供的专业软件。
AMPs被认为是一类特殊的抗生素，具有低诱导耐药性的趋势，为其用作抗微生物剂提供了机会。
引入了一个改进的独裁者游戏，其中参与者被指示作为第三方根据一个提议者对另一个响应者的金钱分配做出判断，包括好的和坏的意图/结果。
制备双交联水凝胶的两种方法包括
抗菌肽和细菌膜之间的关键相互作用点是阳离子肽和带负电荷的细菌表面之间的静电力。
不，OLIF组和米-TLIF组的住院时间没有显著差异。
政策制定者将受益于关于社会经济特征、购买动机、其他交通方式替代和交通事故率的信息，以评估电动自行车作为有效公共卫生措施的潜力。
参与者充当无息第三方，对每个提议者的分配做出良好的判断，包括意图和实际结果。
在糖胺聚糖、盐、细菌DNA和粘蛋白存在的生理条件下，LL-37的作用被抑制，即使在高肽浓度下也是如此。
猴痘病毒（mpox）患者的住院病程并发沙波病毒胃肠炎、代谢性酸中毒、多因素肾衰竭、严重贫血和多灶性肺炎。
KDK1穿孔碗的存在表明与西南亚奶酪过滤器相当，表明乳制品的消费。
在CHL中，血管生成的程度和肿瘤内肥大细胞的数量之间的联系已经被证实。
该研究的主要终点是比较两种固定比例组合（iDegLira和iGlarLixi）对糖化血红蛋白A1c（HbA1c）的有效性。次要终点是餐后2小时血糖（PPG）、空腹血糖（FPG）、达到HbA1c<7%的患者比例的变化，以及体重和血脂参数等非血糖参数的变化。
研究中包括的LA-ESCC患者的一些基线特征是性别、年龄、ECOG-PS、身体质量指数、肿瘤位置、分化、高血压史和糖尿病史。
由于可用的波段数量较少，从多光谱图像反演SOM含量主要是使用统计方法来模拟从单个波段或通过多个波段的组合获得的单个特征。
深度学习方法被用于对获得的光谱数据建模，并实现SOM含量的反演。
研究表明，网络欺凌与青少年自残和自杀行为的风险密切相关。
子宫内膜癌和宫颈癌的金标准治疗是根治性子宫切除术。然而，在微创早期宫颈癌的情况下，通过微创方法保留生育能力是可能的。
通过包括频率、强度和位置的特征，这些特征代表音乐相关性的降低程度，该研究旨在评估听觉特征整合中任何专业知识相关差异的特征选择性。
将海藻酸盐与骨形态发生蛋白-2、RGD和血管内皮生长因子等其他生物材料结合，可以提高海藻酸盐的机械强度，促进骨、软骨和心脏等组织和器官的再生。
当需要强化治疗时，在已经接受基础胰岛素治疗的患者的治疗方案中加入GLP-1RA是一种选择。就血糖控制而言，这种联合治疗显示出与基础推注治疗方案相同的疗效，但低血糖和体重增加的风险较低，并且是用较低剂量的胰岛素获得的。
减少烟草危害（THR）有可能导致历史上最突出的公共卫生突破之一，大幅减少本世纪预计的10亿人因香烟导致的死亡。
在U/LIRGs的内部区域，水的丰度会变得非常高。
二甲双胍用于各种非糖尿病疾病，如多囊卵巢综合征（PCOS）、心血管疾病、肥胖症和其他恶性肿瘤，如结肠直肠癌、胰腺癌和肺癌。
引入miR-200a-3p，在耐药乳腺癌中下调，抑制Circ_UBE2D2的表达。miR-200a-3p的过表达减弱了Circ_UBE2D2对EMT关键基因如波形蛋白、E-CAD和ERα的调节作用。
体外实验表明，PDEVs中的miRNAs可以调节动物mRNAs，并与炎症反应和癌症相关途径密切相关。
草药和香料中的一些活性成分，如阿魏酸和槲皮素，具有杀菌特性。此外，多酚如鞣花单宁、单宁和绿原酸可以被肠道微生物代谢。
保留生育力的治疗可以实现高达82%的EC和88%的AEH的完全缓解。
C3和C4植物的稳定碳值分别在-35‰-19‰和-13‰-8‰之间呈双峰分布。
有趣的是，根据Atarabeen等人的研究，在新冠肺炎之前和期间，药学专业学生的压力、应对行为、自我效能和情绪状态没有发现显著差异。
胡等。将超顺磁性氧化铁纳米粒子（SPIONs）装载到黑色素瘤外来体中，并将其注射到小鼠的足部。MRI结果显示SPIONs负载的EVs在48小时后优先迁移到引流淋巴结。
当接触应力超过道岔钢轨屈服强度时，钢轨头部会出现疲劳裂纹或剥落。
长双歧杆菌BB-46增加结肠中厚壁菌门（尤其是Lachnospiraceae和Lactobacillaceae）和拟杆菌门的数量。
近年来，报道的下颌骨放射性骨坏死的发病率有所下降，在20世纪40年代初下降了20%，在90年代末（2000年代）后下降了约3-8%。
CHOP-C/EBP-β异二聚体负责UPRmt基因的调控。它与这些基因启动子中鉴定的CHOP结合元件结合。
CML中miR-328的异位表达通过与CEBPA mRNA竞争结合hnRNP E2来恢复CEBPA翻译，释放CEBPA转录物进行翻译。
在第4节中，RPE模型用于评估和预测不确定性理论每个子领域的未来趋势。
先前的研究表明，在围产期对母亲进行足浴和香薰油手部按摩的芳香疗法对疲劳和产后抑郁有抑制作用。
目前还不知道NTD传播者在多大程度上采用了当代健康传播理论所鼓励的从自上而下的信息传播到参与式共同创造意义的转变。
费茨的研究是基于香农和韦弗的信息论。
不，文中提到的研究没有将幽门螺杆菌与冠状动脉疾病联系起来。
Vms1在检测到氧化应激时，从胞质溶胶转移到线粒体外膜。它招募核糖体质量控制复合物并与之相互作用，以促进线粒体蛋白翻译停滞的释放。
文中提到的研究的一个显著限制是其回顾性非随机性质，这导致出版物之间的发病率结论不同。
由于人参叶片中的氧化代谢物，植物不能为人参皂苷代谢分配能量。
本研究旨在评估喀麦隆消化不良人群中幽门螺杆菌感染与高血压或高血压、血脂异常和高体重指数之间的关系。
该研究的目的是评估美洲印第安人中这些单核苷酸变异体（SNVs）携带者的临床和生物标志物表型相关性。
还评估了社会经济因素、吸烟、饮酒、缺乏体育活动和心脏病家族史对这些心血管疾病风险因素结果的影响。
临床症状可能各不相同，一些没有明显临床症状的动物可能几年内都不会被诊断出来。
通过开发一个长期高内容成像平台，识别了以前未知的行为，包括信号整合和短期记忆，这揭示了涡虫神经系统中的一种长期潜在状态。
关于DUSP15在少突胶质细胞分化中的作用，存在一些相互矛盾的报道。一项研究发现，体外沉默DUSP15导致少突胶质细胞分化，这表明DUSP15可能是这一过程的负调节因子。尽管如此，另一项研究发现，DUSP15在分化少突胶质细胞中上调，DUSP15水平降低导致分化标记物如Nkx2.2和Mag相应降低。
化学诱导的基因表达系统允许对基因表达进行有条件的控制，并促进有毒和必需基因的研究。
这两种可能性是改变的脂质代谢直接破坏了线粒体或内质网等细胞器的体内平衡，或者一种或多种脂质作为线粒体健康的信号。
虽然格雷夫斯病通常表现出特征性的临床特征，但大约50%的患者没有表现出这些症状，并可能被误诊。然而，一些常见的症状包括甲状腺机能亢进，肌肉无力，在某些情况下，中性粒细胞减少。
据Enu报告，马斯特里赫特Afowo砂体内的沥青矿床被认为是达荷美盆地尼日利亚部分观察到的沥青渗漏的来源。
国家抱紧治疗系统（HTTS）为怀孕母亲或带着三岁以下子女及其兄弟姐妹的父亲提供特殊水平的社会服务。
苏联科学高度集中，由政府控制，尤其是社会科学和人文科学，它们被认为是灌输和宣传的一部分。
驯养动物驯服和攻击行为的遗传学，以及它在这些基因调节中的作用，仍不清楚。
在过去二十年中，导致人类严重急性呼吸综合征的冠状病毒的不同变种是SARS、MERS和新型冠状病毒。
新型冠状病毒的刺突蛋白通过ACE2受体进入细胞，整个过程是在跨膜蛋白酶丝氨酸2（TMPRSS2）的支持下进行的。
有必要发展可获得的、对性别问题有敏感认识的服务和方法，挑战妇女在围产期寻求帮助时面临的障碍和耻辱，甚至是胁迫。
参考小组可以通过交流影响态度、情绪、感知和行为的知识、规范和价值观来影响人们的锻炼行为。这种影响对于经常交流的亲密参照群体尤其明显。
本研究的目的是评估葡萄叶脉和气孔性状与生态生理参数之间的协调性，以便更好地了解在有限环境条件下生长的葡萄树的生理调节。
个人投资理论的三个组成部分是促进条件、自我意识和感知目标。
第二代抗惊厥药物，如卡马西平、丙戊酸和地西泮，比第一代药物具有优势，包括更低的药物相互作用风险和更好的耐受性。
酵母Bcs1p不同结构域（Bcs1p特异性结构域和AAA结构域）中的点突变（K192P和F401I）不能恢复bc1晚期核心，证实了这些氨基酸在酵母和人类中对Bcs1p伴侣活性的重要作用。
杀虫剂的使用对生物多样性、人类和环境构成风险。
已经研究了α2-激动剂、GABA、异丙酚、加巴喷丁和多巴胺拮抗剂等药物。针灸也被用于一些实践中。
在对创伤后遗症进行初步晕厥评估和管理后，必须考虑是否让患者入院、提供短期观察或让患者出院接受社区管理。
放射组学研究的质量可以使用放射组学质量评分（RQS）进行评估，该评分基于与放射组学工作流程主要步骤相关的16个项目。
根据原发病变的部位，儿童NEN患者的存活率差异很大。例如，阑尾nen的存活率为100%，而前肠nen的存活率仅为26%，原发性未知的nen的存活率更差，为10.5%。
AISI 1045钢是机械加工实验中最常研究的材料，因为它广泛用于汽车部门和其他工业部门，使其成为一种相关和实用的研究材料。
对可能进一步改善结果的因素进行持续的高质量研究对于佩罗尼氏病的治疗非常重要，以确保每位患者都能接受适合其临床特征的安全有效的治疗计划。
影响加工过程目标的一些因素包括刀具类型、切削速度、进给速度、切削深度、冷却剂类型和工件材料特性。
在各种动物中检测到MIDV感染，包括白犀牛、水牛、家牛、疣猪、狮子、鸟类（柠檬鸽和蓝鹤）、紫貂羚羊、水羚和热尼茨。
半导体制造中使用的EUV光的波长为13.5nm。
经常饮用含糖饮料，尤其是肥胖个体，与NAFLD风险增加密切相关。膳食果糖会导致肠道微生物群组成的有害变化，导致多样性降低和双歧杆菌等有益菌水平降低。
猴疱疹病毒的发病机制与神经系统密切相关，主要基于病毒的轴突转运和突触转移。
在0.5%O2中预处理增强了从培养的人MSCs获得的分泌组释放HGF和VEGF的能力，这反过来可以增加神经发生。
大多数关于新冠肺炎和流感流行的比较分析都集中在已经住院的人的严重后果上。
来源于MSCs的富含Zeb2/Axin2的外来体的给药增加了海马中BrdU和NeuN阳性细胞的总数。
关于肥胖如何在临床上影响黑色素瘤的数据并不完全清楚，尽管有影响的迹象。
LEDGF/p75在HIV-1感染中起多种作用，包括将整合前复合物靶向活跃转录区域，影响定位，并通过减少其多泛素化和增加其稳定性来稳定IN。
GCI指数分析了130多个国家，并将其分为12个不同的竞争力支柱，包括制度、基础设施和信通技术的采用。
除了切削速度和进给之外，在加工实验中使用附加的切削参数，例如刀具前端旋转半径（R）、切削刀具数量（Z）、刀具角度（后凸角、倾角、螺旋角、前角）、刀具磨损（TW）、前端半径（R）、刀具直径（D）、切削道次数（n）、抛光力（BF）、抛光球直径（D）、刀刃半径、后凸角和主轴速度（n）。
疫情期间的全球抑郁症数字估计在77%至27.6%之间。
是的，METTL3和METTL14都是甲基转移酶复合物的必需成分，METTL3具有催化活性，METTL14提供关键的结构支架功能。没有METTL14的分离的METTL3在m6A修饰中没有生物活性。
疫情期间自杀意图的估计患病率为2%至3.7%。
使用了过度换气期间和过度换气后α带功率的概念（Bose等人，2016）。
在前列腺癌患者中，高度坚持地中海饮食与前列腺癌的低发病率、癌症恶性肿瘤的降低（44%）和转移患者死亡率的降低（22%）相关。高MD分数也与较低的前列腺癌可能性有关。
PTX-PLGA-SA/PFPs给药系统适用于早期杀死OCs，尽管尚未研究其减轻转移性OCs的功效。
乳腺癌是韩国女性中最常见的癌症。
营养评估和管理应该是NETs患者管理的一个组成部分，因为它会对他们的代谢状况、生活质量和存活率产生影响。这种评估和管理应由认可的营养师进行。
HD是致密分子气体的良好示踪剂，因为在高消光下，它具有良好的自屏蔽性，并且其分布与H2非常接近。它也在低温分子气体中被激发发射。
NLRP3的升高与促炎细胞因子的产生密切相关，包括肿瘤坏死因子-α（TNF-α）、白细胞介素-6（IL-6）和白细胞介素-1β（IL-1β）。
公共卫生专业人员实施了使用封锁措施的流行病学遏制战略。
不，痴呆症不是正常衰老过程的一部分；然而，它应该被认为是影响你日常生活的认知能力下降的一种严重形式。
Adenviruses主要用作治疗癌症或传染病如HIV或疟疾的病毒载体。
在过去的3年里，网络药理学方法被用于探索真五汤治疗慢性心力衰竭的机制，揭示了与其作用相关的信号通路、关键靶基因和关键活性成分。
预防和消除疫情引起的心理恐慌是当今世界面临的一个关键问题。
沉思会导致情绪状态恶化，如更多的愤怒和更少的快乐，并对个人心理健康产生重大影响，包括抑郁症状。
YTHDC2在LUAD中经常被抑制，其下调增强SLC7A11和SLC3A2 mRNAs的稳定性，促进肿瘤发生。YTHDC2表达的抑制与LUAD的不良预后相关。
其他可能参与建立独立于性腺激素的性别差异的机制包括XY个体中MSY连锁基因的表达，由于XCI导致XX个体中PARs连锁基因的表达减少，由于基因组印记导致X基因表达的差异，以及XX个体中非活性X染色体上转录调节因子的隔离。
骨髓来源的细胞，包括单核细胞、巨噬细胞和树突状细胞，是IL-30的主要来源。
以前关于新冠肺炎疫情期间人类活动模式变化的研究关注的是空间和时间上的大地理空间区域，但忽略了理清由不同的重大限制政策驱动的城市地区人类活动的变化。
在北大西洋，依赖NAO的北风增加了桡足类的陆架运输和补充，因为它们从更深的水域垂直迁移。
荧光偏振监测位移实验在室温下在50-mM Tris、100-mM NaCl、1-mM TCEP和0.1%吐温20中进行。
IL-30负调节寄生虫感染期间的体液和细胞反应，独立于其作为IL-27亚单位的作用。
是的，人们对一件事保持记忆并不罕见，即使他们开始相信它从未发生过。例如，许多人记得小时候看到圣诞老人从烟囱下来，但成年后不再相信这是一次真实的经历。
在网上监测用户生成的数据可能是产生人口层面见解的一种及时而廉价的方式，在线分享的集体经验和意见是一种易于获取的广泛数据源，用于跟踪其他监测系统可能无法获得或不太明显的新趋势。
一些人将婴儿对IDS的偏好归因于IDS吸引注意力的特性、IDS中蕴含的积极情感以及IDS中夸张的语调。
乳腺癌是女性最常见的恶性肿瘤，也是全球癌症相关死亡的主要原因。
由于所需的精度和它们的小尺寸，很难测量和检查细微的特征线。
神经肽信号无处不在且高度保守，两个后生动物NP基因家族的代表甚至存在于单细胞鞭毛虫中，这可能是后生动物的姐妹群。大多数神经肽信号系统都是在双边中出现、扩展和多样化的。
根据van Hoecke等人的分析，长时间携带与前往ESBL生产者高流行率国家的旅行以及被（i）系统发育群B2/D、（ii）ST131和（iii）产生CTX-M-9群超广谱β-内酰胺酶的Ec菌株定植显著相关。
文中提到的用于金黄色葡萄球菌或需氧革兰氏阴性菌定植患者的预防性抗生素干预是选择性消化道去污（SDD）和选择性口咽去污（SOD）。
虽然人们普遍认为中风后越早开始康复训练，神经功能恢复越好，但没有一份指南对早期康复的具体干预时间提供准确的指导。
本研究的目的是验证mNUTRIC评分在脓毒症患者中的预测价值，并将其与脓毒症患者死亡率预测的其他评分进行比较。
在Saidel-Odes等人的RCT中，与安慰剂组相比，施用含有庆大霉素和硫酸COL的口服凝胶（0.5 g，4×/天）和庆大霉素（80 mg，4×/天）和COL的口服溶液（1 M单位，4×/天）7天显著降低了2周后CR-Kp定植率（分别为61.1%和16.1%；P<0.0016）。
双拓扑异构酶抑制剂P8-D6通过共价稳定两种拓扑异构酶（拓扑异构酶I/II）的酶切割DNA复合物而起作用，导致DNA链断裂增加和不稳定的DNA复制。
Fernandes和他的同事最近回顾了含2，3，5-三取代四氢呋喃的天然产物的全合成的最具代表性的例子。
关键方向是神经认知发展、环境信息以及感知和认知空间和模式内部和之间的竞争和促进。
先前关于比例饮酒和听力损失的研究结果不一致，主要是由于研究人群、年龄、性别、样本量、听力损失检查、“饮酒”的定义或其他混杂因素的差异。
19%。
在其核心，这些干预措施符合初级护理理论，其中个别护士有责任为个别病人提供持续的护理。
DEX的特点使其成为临床镇静的合适选择。
不，关于加压衣在高强度运动中的益处的现有研究是有限的，需要更多的研究来评估它们在此类活动中的有效性。
受Takens嵌入定理的启发，收敛交叉映射（CCM）的目的是检测数据可能是噪声和非线性的复杂系统中的因果关系。
调节哺乳动物昼夜节律的主时钟位于下丘脑的视交叉上核（SCN）。
棕榈酸的合成过程是通过吸收肝细胞中的葡萄糖并经历糖酵解产生丙酮酸来启动的。
倾斜温度计是一种风险评估工具，用于评估医护人员在各种患者处理（PH）情况下的有害身体暴露风险和整体身体护理负荷。
这项研究的目的是增进对卫生系统如何从土著社区掌握的知识和证据中学习的理解。
在成本效益分析中，成本通常以美元来衡量。
在王等人的研究中，研究了噬菌体鸡尾酒和FMT联合给药治疗鼠伤寒沙门氏菌诱导的小鼠结肠炎的治疗效果。噬菌体混合物由分离自西藏污水和牦牛粪便的2个溶于血清型O4和O9的噬菌体组成，属于西弗病毒科。
基于多个用户的情绪反应的情绪质量评估可以与当代生理信号处理、特征提取和机器学习技术一起使用，以评估空间质量并减少个体因素的影响。
获得性EAC闭锁的症状包括耳漏、进行性听力丧失和充盈。
甜叶菊的甜菊醇糖苷具有浓度高、甜度高、热量低等优点。
在DAPA-HF试验中用于生活质量的主要结果测量是堪萨斯城心肌病问卷（KCCQ）总症状评分。
FASN上调的棕榈酰化可以修饰不同的底物。这些底物的确切身份及其在响应FASN信号中的协调性仍未完全了解。
大规模土壤微生物测序允许探索植物根部和土壤中细菌的组成和分布，以及不同分类水平上细菌群落成分的变化。
巴氯芬通常是用于治疗痉挛的一线药物。
维生素D缺乏症可加剧绝经后妇女的MetSyn病理，因为它与生殖障碍有关，并可影响参与激素调节的酶的活性。
世卫组织建议提供以病人为中心的服务，让训练有素的非专业提供者参与，并使用移动电话等通信技术来改善及时的护理和治疗联系。然而，很少有研究评估了HBHCT后增加护理联系的干预措施。
多目标优化是一种同时优化多个目标函数的优化方法。
额外的真空系统降低了量热计的噪音，使单细胞代谢活动的高灵敏度监测成为可能。
通过静电纺丝，然后将姜黄素-壳聚糖纳米颗粒电喷涂到纳米纤维中，制备了负载姜黄素的壳聚糖-聚己内酯纳米纤维。
在印度，疫苗的高成本、其无法抵御所有病毒株、保护期的不确定性以及人们对其可接受性的怀疑使得在全国范围内实施疫苗接种变得困难。
计划行为理论（TPB）是另一种常用的健康行为模型。这表明，如果个人有这样做的意图，他们更有可能从事某种行为。这种意图依赖于对导致积极结果的行为的信念。
新发现的SAR-CoV-2变异体，特别是临床关注病例，已经影响了病毒的传播性和传染性，以及用作缓解策略的疫苗的诊断措施和效力。
据研究人员所知，只有一项研究在预测宫颈癌筛查（CCS）行为方面比较了健康信念模型（HBM）和计划行为理论（TPB）。没有研究将这些模型与其他模型在CCS摄取或意图方面进行比较。
在欧洲进行的研究表明，妇女平均每周花62个小时照顾孩子，而男子为36个小时，每周花23个小时做家务，而男子为15个小时。
由于包含额外的共刺激结构域，与第一代CAR-T细胞相比，第二代和第三代CAR-T细胞具有改进的扩增和持久性。
CRS主要是由活化的免疫细胞和内皮细胞释放炎症因子引起的全身性炎症反应。
FMO参与各种生物过程，包括药物解毒、环境芳香化合物的生物降解以及抗生素和铁载体的生物合成。
利用大气水分的基于水分的能量收集技术的发展显示了解决低功耗电子设备和物联网设备的能源问题的前景。
图2示出了通过提取覆盖输入网络中所有联系的多个子图来为MmCkSP寻找成本有效的解决方案的优化问题。
很少有听众在音阶错觉效应中感知到完整的上升或下降音阶，这表明他们在进行分组判断时调用了整体音高范围以及局部音高接近度。
在盆腔手术后常规使用肝素预防静脉血栓栓塞（VTE）之前，PE的发生率在1%至10%之间变化。
溃疡性结肠炎的常见临床表现包括腹泻、血便和腹痛。
IPV给个人和社区带来健康问题、经济问题和社会问题。对于儿童、妇女和老人来说，这也是人生中的一个关键点。
恒河和纳罗拉海峡接收来自工业和家庭来源的废物，固体垃圾被直接扔向它，大规模洗澡，洗衣服和排便，以及其他因素。
食品和酿造工业中的低温加工提供了诸如防止细菌污染和腐败、避免不必要的化学反应、保持食品质量和风味以及更容易从反应过程中分离酶的优点。
当涉及到农产品时，消费者除了特别关注这些产品的营养健康之外，还越来越关注这些产品的质量、外观、品牌和附加服务。
真菌管状曲霉（NRRL4700）产生以黄花黄碱环系统为特征的代谢物，包括化合物193、194和196。
及时准确的诊断对于开始适当的治疗和避免危及生命的出血或血栓栓塞并发症至关重要。
目前还不清楚柴可夫斯基的意图是产生一种空间错觉，还是希望观众听到主题在空间的两侧来回飘荡。
据世界卫生组织称，已经开发了100多种针对新型冠状病毒的疫苗。
黄粉虫（黄粉虫）可以咀嚼和消耗聚苯乙烯，并且已经发现Galleria mellonella毛虫比Plodia interpunctella和黄粉虫降解PE更快。
脓毒症的全球发病率在过去10年中显著增加，达到每100，000人-年437例。
如果文章报道了患有神经胶质瘤（II-IV级）的成年单语患者，这些患者接受了清醒时使用DES开颅术，并在特定报告的大脑位置刺激或切除时产生了特定的术中言语和语言错误，则纳入文章。
非小细胞肺癌的三个主要类别是腺癌、鳞状细胞癌和大细胞癌。
最近的实验室模拟和理论计算工作表明，在黑暗条件下，碳烟可以作为催化剂促进SO2多相氧化成硫酸盐。
是的，MAGE-A蛋白具有免疫原性，是非小细胞肺癌新治疗策略的关键靶点。
当检测到抗ADAMTS-13自身抗体时，就实现了AIHA的明确诊断。
一些由吲哚二萜变形的新支架结构包括萜烯、tolypocladins、drechmerins等。
新冠肺炎疫苗接种后出现皮肤粘膜出血体征和其他临床症状的患者应立即就医并进行细胞计数分析。在先前诊断为iTTP的患者接种新冠肺炎疫苗之前，评估ADAMTS-13循环活性可能是明智的。不建议给第一剂疫苗后出现iTTP发作的患者注射第二剂疫苗。
1575 G/A（rs243866）多态性在一般人群中的频率为0.229833。欧洲人口的频率最高，为0.242161，而非洲血统人口的频率最低，为0.022。
相关时间的增加和临界阈值附近波动的放大表明从线性增长到非线性饱和的演变，表明相变。
蜡样芽孢杆菌菌株S2释放鞘氨醇，在隐孢子虫中引起活性氧反应，导致细胞坏死和损伤。
本研究通过转录组和CRISPR-Cas9基因敲除系统对泥鳅在底栖淤泥中的行为和生物学特征进行分析，揭示了导致泥鳅泥居、肠道呼吸和解毒等表型的遗传因素。
抑制ACAT活性有利于开发吲哚二萜新药，以预防动脉粥样硬化、高胆固醇血症和脂肪肝疾病。
先前使用该方法的研究已经发现了相变的种子，并确定了热声不稳定性开始的位置。
可用的信息非常少。有一项前瞻性观察性研究针对接种疫苗后ITP的恶化，包括一些相关AIHA的患者。然而，没有提供该亚组的具体结果。
是的，对AQPs及其基因结构的广泛研究表明，AQPs是在每个王国中鉴定的保守转运蛋白。
除了运动启动的问题，SMA还与自我启动的语言有关。
这三组是粘合剂、改性剂和抗氧化剂。
图像分析方法提供基于个体身体特性的可信生物量计算，例如依赖于大小和依赖于分类群的异速生长生物量到体积的转换因子，可用于克服浮游动物生物量计算中的障碍。
在高粱中，编码TIP和PIP水通道蛋白的基因的转录丰度在对淹水胁迫的反应中有差异地改变，这可能是由于它们的组织特异性作用。
全科医生通常认为慢性疼痛是一种可以用药用大麻治疗的疾病。他们表示愿意开药用大麻，如果它是合法的，有研究支持，并在一个合法的计划下监管。然而，有人担心官僚主义文书工作和公众对获得药用大麻的了解。
令人惊讶的是，对这一领域的研究很少，证实这一发现的概念和经验数据相当不一致。
由于从有氧呼吸到发酵和细胞质酸中毒的代谢重组，植物中的淹水组织经历氧短缺和能量危机。
当血清ALT的平均值和标准差数据以图表形式呈现时，使用WebPlotDigitizer软件提取必要的数据。
CYLC的研究没有使用传统的标准信息传播研究方法，而是使用了大量文本以及机器学习和人工智能的最新进展来研究CYLC的目标和它如何传播信息之间的关系。
生酮饮食导致MCI患者中双歧杆菌科的减少，这在神经变性的背景下可被视为不利的结果。
胱氨酸结石形成者的推荐最小尿量为每天3升。
尿胱氨酸水平不令人满意的胱氨酸尿症患者的一线药物治疗是使用碳酸氢钠或柠檬酸钾进行尿碱化。
在工作环境中，LGBTQ+个人可能会变得善于计算披露其身份的风险和收益，并可能采用选择性身份披露作为应对策略。
检测到重要参数的变化，如所用透明质酸钠的分子量，在生产的不同批次中表现出高达40%的变化。
选择含有0.4%透明质酸的商业化滴眼液（Aquoral），因为它们提供了恒定的来源、可靠的纯化技术和所用透明质酸的认证分子量。
是的，医疗保健专业人员广泛支持将药用大麻纳入慢性疼痛的治疗。
对地中海过去50年的几个时间序列进行的荟萃分析强调了浮游生物群落组成的实质性变化，这些变化是由直接的当地人为营养输入或与NAO有关的盆地规模的十年演变造成的。
B5和A3的随机和位点特异性诱变研究表明，RECCs在生命周期阶段之间的功能不同，尽管它们的蛋白质组成没有明显差异。
直径小于20 mm的标准肾结石的一线手术方法是URS（柔性输尿管镜）。
菌根是植物和根定殖真菌之间的互惠共生关系。在这种结合中，真菌为植物提供养分以交换光合产物。
丛枝菌根真菌（AMF）在早期根定殖期间诱导植物防御反应，但随后它们被抑制。
报告表明，ASD与SSD共病的患病率在15%至20%之间。
据报道，MiRNAs在各种疾病中起重要作用，包括乳腺癌、肝癌、结肠癌、肺癌、心血管疾病、帕金森病、阿尔茨海默病和糖尿病。
除感染性并发症外，微型PCNL与更少的总体肾损伤、更快的恢复时间、更少的住院时间、更少的失血、更低的输血率和更少的总体并发症相关。
氯化钠是土壤中的一种重要盐类，溶解度高，分布广泛。
甜菜碱醛脱氢酶（BADH）的过表达通过增强渗透保护剂甘氨酸甜菜碱的生物合成来增强植物的耐盐性。
诊断为IMHMV的患者的中位年龄为62岁。
CATALISE项目将DLD确定为更广泛的术语“语言障碍”的一部分，具体说明了发展特征。然而，考虑到可能的遗传或神经原因，ASD的存在排除了DLD的发育特征。对自闭症患者来说，单独的干预方法是必要的。
SERINC5可以与黑色素瘤分化相关蛋白5（MDA5）、线粒体抗病毒信号蛋白（MAVS）和肿瘤坏死因子受体相关因子（TRAF6）相互作用，增强I型IFN的产生和核因子κB（NF-κB）信号传导。还发现在用含有SERINC5的HIV-1感染的单核细胞来源的巨噬细胞中，促炎细胞因子的产生增强。
斑马鱼被广泛用作生物医学研究中的实验模型，因为它提供了优于其他模型的几个优点。其结果可以在哺乳动物中得到进一步验证，并且由于其体积小且易于操作，对于研究人类和低等脊椎动物之间保守的生物过程特别有利。
假设是表观遗传和实足年龄在疾病中存在差异，可能作为疾病风险的标志。
如文中所述，吸附的残余沥青成分的存在会导致拒水性，这通过降低土壤中水分的湿润率和滞留率，为植物生长创造了一个不太理想的环境。
以高再现性在CpG水平确定DNA甲基化的微阵列平台提供了检验该假设的机会。
组织政策和权利保护影响LGBTQ+在工作场所的披露，但职业文化和/或工作场所小气候似乎对LGBTQ+个人是否感到披露其身份安全有更大的影响。
经过初步搜索，在Excel中识别出601篇文章，包括来自科学网（n=327）和Scopus（n=274）的文章。
用于查找文章的搜索词包括参与者参与/意图/承诺/动机、在线/虚拟创意社区、在线/虚拟创意空间、在线/虚拟创意协作、在线/虚拟创意创意生成、在线/虚拟创意集群、虚拟创意空间和在线创新社区。
根据2021年欧洲复苏委员会（ERC）和欧洲重症监护医学学会（ESICM）指南，预测策略算法应适用于≥72小时后对疼痛缺乏、伸肌或异常屈曲运动反应的所有患者。
新冠肺炎疫情于2019年12月31日在中国武汉开始。
中医的假设认为在治疗前对死亡过程的考虑很弱，这表明如果不给药，增殖的细胞很难被消除。
目前可用的诊断测试不能确定排斥的机制或确定最合适的免疫抑制剂。
喷洒化学农药对香蕉生长很重要，因为它控制病虫害，促进植物生长，影响香蕉产业的经济效益。
本研究的目的是探索新冠肺炎疫情期间韩国传统健康促进实践和社会距离实践之间的关系。此外，该研究旨在确定社会距离实践的决定因素，这些因素可以在行为干预的信息或活动中作为目标。
BIS和SEDLINE PSI等原始脑电图在CPR期间可用于预测胸外按压期间脑氧合的充分性，并监测麻醉深度。
血管炎相关抗体检测不到，也无助于诊断EP、MIVOD或IMHMV。
对于有他汀类药物相关症状、多种药物或强烈倾向于放弃他汀类药物的患者，CAC评分为0或较低百分位数有助于指导共同决策。
肠道微生物群落失调(GMD)是肠道微生物群落失衡，可导致免疫系统损伤和调节，影响Treg细胞和γδT细胞，促进IL-17分泌，加重肠道和脑损伤的一种疾病。
化学污染对草药产品的最大威胁来自自然和人为来源的重金属、多环芳烃、多氯联苯和二恶英的积累。
IL-17的敲除有助于通过限制中风期间促炎因子IL-17A的信号传导来减轻脑损伤。
XZ和CW进行了文献综述、数据收集和分析，并撰写和修改了手稿，而JH则概念化了研究目的、问题和建议。
催化三联体是在PETase活性位点发现的一组三个氨基酸残基，在酶的催化活性中起关键作用。根据这篇文章，它在PETase研究中很重要，因为它接近第238位的突变，以改善PETase与PET复合物的相互作用。
已经发现运动性是癌症患者精子最受影响的属性。在不同的癌症组中，前列腺癌患者通常表现出足够的精子活力，而据报道淋巴细胞白血病患者表现出最低水平的活力。
线粒体在骨骼肌中产生ATP和ROS信号中起着至关重要的作用，最近的证据表明它们直接参与介导肌肉萎缩。
线粒体通透性转换是组织功能障碍的一种公认机制，包括在各种器官中。已经提出它在老化骨骼肌中起作用，并且已经测试了COPD肢体肌肉中线粒体功能障碍的表现。
不，目前没有普遍接受的儿童围手术期疼痛管理指南。
六角晶在ab晶面中优先生长成薄片状，磁易轴垂直于ab晶面排列。
本文提到的ASR-net网络的优点是
在回顾性队列研究中，在月经周期规律的年轻女性中，与HT相比，NC具有更高的活产率和更低的流产率。
人工纳米粒子（NPs）的积极发展导致了冷冻保护剂的改进。通过合成人工纳米粒子，研究人员旨在开发创新的纳米生物技术，增强细胞冷冻，提高冷冻保存的效率。
当在患有肺气肿的小鼠中挽救复合物II时，观察到肌肉呼吸能力的改善和疲劳性的降低。
肝细胞癌的替代生物标志物是天冬氨酸转氨酶（AST）与丙氨酸转氨酶（ALT）的比值（AAR）。
根据SMA Silva等人在2010年的研究，草酸钾脱敏剂显示粘结强度降低。
PGC-1α在骨骼肌中的过度表达导致运动神经元终末慢速运动神经元特异性蛋白SVA2的表达增加。
与身体质量指数相比，使用TMI的一些优势包括较低的错误分类率，更好地反映身体肥胖，以及在生长期评估身体肥胖的更恒定的值。
慢性伤口可能由癌症和糖尿病等疾病以及静脉性腿部溃疡和压疮等慢性损伤引起。
还原论是一个与机械论研究密切相关的术语，通常用于营养学，指的是对食物中存在的单个物质的研究，而不是对整个食物的研究。
机械研究是一种研究策略，调查健康和疾病中身体机制的细节，旨在揭示正常身体功能的全部细节，并了解疾病中发生的故障。
建议在危重患者中监测庆大霉素和妥布霉素等氨基糖苷类药物的血药浓度，因为它们具有峰值依赖性治疗效果和狭窄的治疗窗。
在小鼠肠细胞特异性敲除这两种主要的CLD相关蛋白时，尽管饮食脂肪吸收和乳糜微粒分泌不受限制，但仍发生大量肠脂肪变性，这表明缺失的蛋白特异性调节bCLD。
根据Kiran等人的研究，含有6.8%α-水芹烯的乳香精油对中国胼胝体有效，每ml空气中0.096 L的精油在治疗24小时后导致90%以上的死亡率。
含有14.1%α-水芹烯的海胆叶精油对Ae的LC90值分别为169.1 ppm和46.0 ppm。分别为埃及伊蚊和四斑伊蚊幼虫。
具有挑战性的移民环境、家庭和社区分散、创伤经历、社会经济环境以及语言和健康素养挑战是造成CALD社区疼痛相关痛苦差异的一些因素。
磨牙症是一种重复性的肌肉活动，包括咬紧牙关或磨牙和/或挤压下颌骨，发生在清醒、睡眠或两者兼而有之的时候。
基因组右端的缺失在传代30首次观察到，而左端的缺失在传代60首次观察到。
学龄前儿童更容易患哮喘，哮喘患病率、发作率、就诊率和住院率较高。
分子网络中的节点代表来自多组学的信息，包括但不限于基因、信使RNA（mRNAs）、蛋白质、DNA甲基化模式和蛋白质磷酸化。
牙髓涂片层是在根管器械治疗过程中形成在牙本质壁表面的无定形、不规则和颗粒状层。它可以延迟牙髓消毒剂的作用，并干扰封闭剂粘附和渗透到牙本质小管中。
NO3-的参与降低了配位碳酸盐和TMP分子在溶剂化结构中的亲电性。
贝叶斯网络（BNs）是有向无环图（DAG），它使用贝叶斯推理来计算数据的概率图形模型。图的边是通过条件独立性确定的，当两个节点对图中的所有其他节点进行独立条件作用时，就会出现条件独立性。
目前对FAI的治疗包括保守治疗，如物理治疗和关节镜手术。
在Furlotte等人（加拿大）的研究中，访谈中出现的三个主题是不确定性、耻辱感和复原力。
缺乏来自随机对照试验的高质量证据，这些试验研究了FAI患者的物理疗法与关节镜手术的比较。
严重创伤后失血性休克是创伤幸存者感染和多器官衰竭的主要危险因素。
建议的方法包括在产前护理部门分配足够的资源和投资，以帮助早期发现和适当管理高危妊娠，如产科出血、子痫、HELLP综合征和败血症。
在中国，脓毒症患者占重症监护病房收治人数的1/5，90天死亡率为35.5%。
专利内容分析是了解新药开发趋势和探索最有希望商业化生产的目标的重要工具。
主动脉瓣置换术（AVR）是治疗主动脉瓣疾病的唯一有效方法，可缓解症状并长期存活。
焦等人评估了明胶还原氧化石墨烯（GOG）对骨重建的影响。
Cho等人（美国）研究的干预重点是mVIP应用程序。
心脏外科患者的PONV发病率可高达43%-69%。
被动超声冲洗（PUI）是一种冲洗激活技术，利用超声波来改善牙髓冲洗剂的冲洗效果。一项系统综述显示，PUI在去除牙髓组织残余和牙本质碎屑方面比常规针冲洗(CNI)更有效。
David、Palmer、Griffin和Martin的研究表明，与CT相比，AT更容易获得更好的结果。
贝叶斯网络方法，包括PC算法，在扩展到大型多组学网络方面存在挑战，并且可能输出马尔可夫等价类，导致有向和无向关系之间的模糊性。
结合不同方法推断因果网络的方法，如用孟德尔随机化（MR）原理扩充贝叶斯网络，包括MRPC和findr。这些方法允许扩展到更大的网络，但仍然面临高计算成本。
由于劳动力市场对STEM专家的需求不断增加，以及目前STEM劳动力的短缺，人们越来越关注在STEM方面大力教育后代。教育工作者、政策制定者和工业/商业组织都有这种紧迫性。
QP方法是一种相位恢复方法，它被扩展为与锥形光束一起使用，以实现适合于高保真和高分辨率成像的动态（即足够快）相位恢复。
PSMA靶向放射性配体治疗用于多西他赛治疗后的晚期去势抵抗性前列腺癌（CRPC）。
慢性肾病患者具有新冠肺炎严重程度和死亡率的高风险。
在液氮中使用杵和研钵将样本机械地制成粉末，以确保样本在整个过程中保持冷冻。
MB在几种癌细胞系、上皮肿瘤和小鼠棕色脂肪组织中表达。
老年MBko小鼠的心肌细胞出现脂质超载病理，损害心脏功能。
STR分型产生相同的DNA图谱，通常可以分配给那个人。
收集不同皮肤区域的拭子，并创建STR图谱以确定受体与供体等位基因的比例。
动脉压力反射功能，特别是通过心脏动脉压力反射的心动过速反应，有助于急性低血压期间的动态脑自动调节。
本研究的目的是基于通常与金钱捐赠相关的同情消退框架，检验信息类型对志愿者旅游活动中时间捐赠的影响。
试验中比较基于CGM和传统血糖监测的效果的目的是确定连续血糖监测（CGM）在肝移植等大手术中的可行性和有效性，并探索与传统血糖监测相比，基于CGM的血糖监测是否能改善血糖控制和患者预后。
最近，发现肠道微生物群在人体的许多生理和病理过程中起着关键作用。
已经证明，抗生素的使用与人类从焦虑和惊恐发作到严重抑郁、精神病和谵妄的神经系统疾病有关。
根据该文本，一项研究表明，在过去一年中，每增加一种镇静药物和非ARV药物，发生非致命用药过量的风险就更高。然而，这种联系只是微不足道。
在光伏和PVT系统的热管理中使用PCM的目的是将系统温度保持在可接受的工作范围内，防止出现热点并提高整体效率。
NL2定位于抑制性突触后位点，研究表明NL2过表达增强抑制性突触功能。这表明NL2在抑制性突触发育和功能中起中心作用。
在MALDI研究无基质质谱的研究人员旨在通过纳米技术选择性富集低丰度生物小分子和蛋白质，减少样品预处理时间，提高MALDI质谱的分辨率和再现性。
与羊水过少相关的一些共病包括孕前和妊娠高血压、Rh同种免疫和胎儿生长受限。
Goldstein等人（2018）的研究发现，在热痛刺激期间，牵手增加了中枢区域的α波段脑间同步，α波段脑间同步与镇痛的幅度和观察者的移情准确性相关。
NL2缺乏导致抑制性突触功能受损，但不影响其数量。这种突触功能的降低与焦虑样行为的增加、疼痛敏感性的降低和运动协调能力的受损有关。
当植物受到HT和DR胁迫时，会产生过量的激发能量，导致活性氧（ROS）积累和对光系统的潜在损害，包括Rubisco，这是C3光合途径中的一种羧化酶。
环境的可变性影响了智人的出现和进化。
梯度回波序列可能有利于检测D-TGCT中与肿瘤出血相关的含铁血黄素。
本文所述的研究目的是在一个中国孕妇队列中调查妊娠中期早期阴道细菌群与PPROM之间的关系。
HIF1α在乳腺癌中的表达是淋巴结阴性和阳性乳腺癌患者预后不良的独立因素，包括几种不同的亚型。
虽然对神经元神经球蛋白在神经发育障碍中的作用有广泛的研究，但胶质神经球蛋白在这些障碍中的作用还不清楚。探索神经胶质蛋白在神经发育障碍中的作用可以为这些疾病提供有价值的见解。
中国蓬勃发展的经济使其成为碳排放量最大的经济体。
双（单酰基甘油）磷酸（BMP）和N-酰基磷脂酰乙醇胺分别是巨噬细胞/小胶质细胞和死亡神经元吞噬作用的潜在生物标志物。
主题建模是一种有效的文本分析技术，旨在从海量文本数据中发现主题、关键字和语义。
木棉富含多糖、酚类、类黄酮和新木脂素等活性成分。
不，实验组和对照组的SAQ和PTCI结果没有统计学上的显著差异。
梅尼埃病在30至60岁之间最常见，尽管年轻人也可能受到影响。
根据细胞因子风暴理论，新冠肺炎有效激活辅助性T型淋巴细胞，导致IL-6的产生增加，IL-6是与急性呼吸窘迫综合征（ARDS）发作相关的炎症标记物之一。
DMD患者的主要死亡原因是晚期心力衰竭（HF）和扩张型心肌病（DCM）。
组织学特征包括粘膜下层组织内淋巴管的显著扩张，以及存在透明和增厚的小动脉，其壁中含有嗜酸性物质。
红霉素治疗的一些缺点包括水溶性差、在酸性介质中不稳定、半衰期短和生物利用度低。它还会产生胃肠道副作用和肝脏毒性。
Belotti和他的同事发现，不管液压有多大，细胞都倾向于沿着化学梯度向上移动，这表明化学梯度在决定细胞运动方面发挥了更强的作用。
在全球疫情下工作的卫生保健工作者人群中，关于移动正念冥想应用的文献似乎存在空白。
拼车服务往往有利于城市地区，因为其更大的活动密度提供了内在需求，这也导致了更短的旅行和等待时间以及更低的成本。
FFRC是指基于非侵入性血流储备分数的病变特异性缺血。它用于表2中列出的一项研究，以基于非侵入性FFRCCTA检测病变特异性缺血。
一些具体的障碍包括使用技术、确保安全和保密、展示非语言技能、计算机或电话礼仪以及体检。
疗养院是在医学模式的基础上发展起来的，通常就像迷你医院一样，有高架寻呼系统，最少的隐私，不灵活的吃饭、睡觉、洗澡，甚至如厕。
妊娠期羊水过多可由胎儿异常、非整倍体、遗传疾病、胎盘异常和母体疾病（如孕前或妊娠期糖尿病）引起。
是的，COMT基因多态性（rs4680和rs4818）和TRS之间的性别依赖性关联已经被确定。在女性TRS患者中，rs4680的AA基因型携带者和rs4818的CC基因型携带者更常见。
埃尔多安（2017）报告说，添加ePCM会导致流体的热导率更高，ePCM以任何百分比添加都会导致热导率增加。
基于ML的评估FFR的软件可以更广泛地实施这一冠状动脉生理学指数，该指数已被证明是冠状动脉缺血的重要指标和冠状动脉不良事件的预测指标。
ePCM-S可用于以更少的流体或更低的流速吸取相同量的热量，因为ePCM-S将它们在传热过程中获得的一些能量储存为潜热，允许以少5倍的流体吸取相同量的热量。
在乳液聚合中使用表面活性剂或助表面活性剂可能会干扰分子识别并引入污染。
据估计，2020年美国将有42，690名患者死于乳腺癌。
本研究通过CNV-seq和核型分析或QF-PCR对接受产前诊断的孕妇进行不同异常的检出率和周转时间进行分析。本研究还分析了在不同适应症的孕妇中检测到的异常。结果表明，亲本核型分析是CNV-seq的一种有用的补充方法。全面的产前诊断策略需要全面的产前检查，包括NIPT、母体血清筛查和超声波。
癌症的高死亡率、治疗并发症和社会经济负担会给患者带来广泛的心理挑战，导致常见的心理健康问题。
根据Horowitz和McConnell（2002）的研究表明，卖方往往平均要价是买方愿意为普通商品支付的3倍，但对于公共或非市场商品，这一比例上升到10以上。
特应性皮炎是一种由遗传和环境因素相互作用引起的复杂疾病。
产妇年龄、感染、营养和生活方式因素以及社会经济因素等风险因素与围产期死亡相关。
刘等。使用具有印迹壳的异硫氰酸荧光素（FITC）掺杂的二氧化硅纳米颗粒，用于人肝癌癌细胞（HepG-2）和乳腺癌细胞（MCF-7）的靶向和成像。
槲皮素是红葡萄中的另一种活性植物化学物质，已在小鼠模型中证明了抑制AD的能力。
由于现有材料阻尼性能较差，温度依赖性强，因此有必要开发高性能的高阻尼橡胶材料，以确保工程结构的隔震安全。
研究表明，单次或连续阳极tDCS联合其他治疗后，痉挛、步态速度和节奏、身体摇摆速度和平衡能力有所改善。
内镜逆行胰胆管造影(ERCP)的应用技术。
不同的病毒与慢性脑损伤和发育损伤有关，包括流感、麻疹、腮腺炎等。
细胞分裂素的生物合成由ipt基因编码的异戊烯基转移酶催化。
是的，在新冠肺炎疫情期间，许多感染冠状病毒的病例出现了精神病，可能是由于病毒感染诱导了异常的免疫反应和神经炎症。
ERY在285 nm处的微弱吸收带给测量少量药物带来了困难，尤其是在实验室水平的药物制剂设计中，精确的定量至关重要。
抑郁症是一种重症监护后综合征症状，是重症监护后患者的一个严重问题。
在回转器旋转过程中，虽然重力保持不变，但随着时间的推移，不同的生长会导致植物器官的弯曲和移位。当比较用不同轴获得的结果时，必须考虑到这一点。
根据文本，ePCM-Ss在二十年前只是实验室规模，但多年来，技术已经发展，现在它们被用于各个领域的实际应用。
NR/NBR/ENR橡胶复合材料分别在-50℃和0℃左右出现两个阻尼峰。
HPLC是定量药品中抗生素的首选方法，因为它提供了精确和快速的结果，同时还提供了有关药物样品定性组成的信息。由于高效，HPLC已经在很大程度上取代了微生物分析，但是它更昂贵。
在扩大或缩小动物或粪便温室气体排放量的量化时，可能不适用于所有条件的假设可能会增加不确定性。
这是第一个可以同时表征发动机和诊断故障的声学识别系统。
Crimmins等人的研究发现，羊水过多的产前诊断导致出生体重>90%和产后出血的发生率更高，羊水过多和生长加速的妊娠风险甚至更高。
通过显微镜分析观察到，Calothrix ghosei能够通过穿透小麦植物根部并刺激其生长来与小麦植物根部建立关系（Karthikeyan等人，2009年）。
分子动力学模拟表明，增加交联密度是降低大剪切变形下EPDM耗散率的最有效方法。
抗凝和抗血小板疗法用于预防和治疗心血管疾病患者的血栓栓塞并发症。
EVD的诊断通常通过临床病例定义和实验室测试的结合来进行，例如检测病毒RNA的实时逆转录PCR或基于免疫测定的快速诊断测试来检测EBOV抗原。
一些免疫治疗检查点抑制剂，特别是抗程序性死亡（PD-1）和细胞毒性T淋巴细胞相关蛋白4（CTLA-4）药物，已经成功治疗食管癌和胃癌。然而，也有明显的失误，免疫疗法并不比传统化疗更好。
DMA分析表明，在CIIR/丁腈橡胶/铬橡胶复合材料中，大约在-33和40℃出现两个阻尼峰。CR的加入显著增加了峰间的阻尼谷。
是的，手工采矿的物理风险包括暴露在极端高温、潮湿和氧气水平下。
据报告，在EVD疫情期间，计划生育服务的使用有所下降，在2014-2015年疫情期间，几内亚下降了51%，塞拉里昂增加了120多万例意外怀孕。
该文件向包括肿瘤患者在内的广泛患者推荐了皮富，列举了对患者、临床医生和组织的好处。然而，参考研究没有将以生存率为主要结果的医院随访与PIFU进行比较。
在ENR中加入0.7wt.%的GO后，ENR的玻璃化转变温度提高，拉伸强度和200%模量显著提高。
在许多公共场所，戴口罩已经成为强制性的，因为它已经被证明可以保护这些地方，减少新冠肺炎的传播。
糖尿病患者的角膜内皮细胞功能受损，角膜内皮细胞密度降低，结构改变，所有这些都可能导致较差的手术结果。
不，根据文中提供的信息，所有评估的AMP都处于实验或临床前阶段。
主要问题是由于天然橡胶分子链的柔性和非极性，使得分子链之间的内耗较弱，导致阻尼性能较低。此外，在实际应用中，大分子链断裂和含氧基团的形成会降低天然橡胶的物理力学性能。
ZnFe2O4由于其大的粒度、低的本征电导率和不稳定的微观结构而具有低的性能速率、差的库仑效率和差的循环稳定性。
氧化铈纳米颗粒可以被修饰以具有定位到线粒体中的能力，允许靶向减少ROS并增强对神经炎症的治疗效果。
将亲水性填料如氧化物分散在疏水性基质中仍然具有挑战性。
生物启发的水凝胶具有优异的生物相容性、生物降解性和多孔结构，使其适用于运输治疗药物，用作抗粘附物理屏障、药物递送系统和细胞/外来体递送系统。
在坦桑尼亚的一些环境中，PLHIV的抑郁症患病率可高达58%。
树枝状介孔二氧化硅纳米颗粒被用作药物载体，以增强erianin穿过皮肤的渗透活性。这有助于发挥对角质形成细胞增殖的抑制作用，使其适合于银屑病的局部治疗。
这两种棉花是野生棉花和栽培棉花。
种植体周围炎的主要治疗方法是使用常规的种植体表面清洁方法，如普通刮匙、超声波洁牙器和气流磨损，从种植体表面清除菌斑生物膜。
本研究扩展了音乐训练的研究，包括来自不同社会文化背景和社会背景的参与者，允许一个
m6A调节因子的主要作用包括对m6A甲基化修饰的可逆和动态调节。书写者和擦除者控制m6A的添加和移除，而阅读者识别并结合m6A甲基化位点，影响RNA命运的各个方面，如核输出、剪接、稳定性、衰变、翻译和微小RNA加工。
GNRa-CSP12以m6A依赖的方式调节Fe2+依赖的去甲基化酶FTO和ALKBH5的活性。这种调节通过触发铁下垂来阻止AML细胞的增殖。
在学生运动员样本中，12%被归类为rtPCR无症状携带者。
外行读者可能会发现访问相关研究结果很麻烦，因为难以理解复杂的方法，如广泛的文献综述或荟萃分析，以及访问付费墙后的文章的限制。
p53C被广泛认为是概括全长p53特性的良好模型。
